屏幕的边框做工非常没有品质，左边屏幕边角还有缺陷，目前已请原厂厂商做更换
到货第一天就有瑕疵但我懒得退货直接送保固
网页说明有喇叭说明书里面也有写附上音源线结果都没有线我用自己的音源线也一样没有声音，有点被骗的感觉感觉
买到面板坏掉有绿线的屏幕，问卖场客服可不可以换货也没回家答，下次我会直接去mo家买
买回来实际使用时间不超过24Hr，目前遇到两次状况1. 笔电连接一半出现找不到设备 2. 无预警黑屏，只剩音频正常
常常连不上收不到信号
产品装况完善，但屏幕无法调整角度，与产品规格倾斜角度不符合
商品与文案不符，没有LAN 接口
这不是我在这个平台买的第一个屏幕，上一个屏幕没有内置喇叭也不能外置就算了，算是我没仔细查看商品内容，我也退货也被要求赔偿包装破损三百多块我也认了。而这个屏幕用在电脑作业上或看电影很正常，但是用在玩游戏却出现大量残影和延迟，当我发现时已经过七天鉴赏期了。这购物体验真的非常的糟。
不是普通的两光, 65购买的东西, 到了615还没有送到, 是有这么困难配送吗?
内容物显示有附赠变压插头，实际开箱后并没有看到，通过客服反应至今没有消息，略有标示不实的嫌疑，下单前要注意。
屏幕会偶尔失去连接，画面整个不见
会闪，看Netflix 屏幕会闪，色彩饱和度也很差，咬咬牙硬用啊，被yt 广告洗脑了
屏幕面板亮点很多,hdmi输出某些情况会爆音切换输入源ㄧ定要重按电源键2次才会唤醒，很麻烦
购买后发现背光模块似乎有问题，但却没有相关配套措施可以解决此问题，无法换货，并且也没有人愿意出来负责，只有退货选项可以选，整个过程令人失望。屏幕颜色其实还行，但是屏幕下方在进行颜色测试时全白画面下可以肉眼看到一格一格的淡淡阴影，但屏幕不应该出现这种阴影....网络上提及这可能是背光模块的问题，而这也让我对于三只鸟的品牌产品印象严重扣分，以后我也会考虑不再购买关于三只鸟的产品，整个交易过程后的售后很不愉快，这次我就当作买个教训收下，时间会证明该产品是否为瑕疵品，毕竟当背光模块的问题随时间变化后自然就会越来越严重，而到时候我也只是对三只鸟更失望而已，也没什么。原本只想给一颗星，多给的一颗星是因为屏幕颜色还不错，可惜了...还有就是pchome还是有给一个退货选项，但整个过程并无法有效解决消费者的疑虑，如果能提供基本的换货选择，让消费者能有比较就好了，但可惜，并没有。第一个差评就给了三只鸟了。屏幕我会收下，并且希望它的问题永远不会更严重。同时这可能也是我最后买的三只鸟屏幕。
比我先前买的三星34吋显示器的点距粗, 有问题, 要换货
sRGB颜色根本不准 还不能调亮度
在物品标题上应放上解像度. 心急下单原本急需一个高质的4K屏幕. 26900 买回来发现2024的新产品只有2K我真的非常后悔.
一上机就出现垂直线，真的是很糟糕的品质，这品牌的屏幕真的不要购买
商品送来就有瑕疵
出货放不知道使用过多久的线材，商品页也没明确表示，当天到货就发现并回报客服，等了一周才回说直接退货，重点是从拿到到回复都过了一周，真的是很棒的处理方式屏幕与其他配件都没有问题，谨慎购买吧
619下单到现在还没到货
机身设计很漂亮，旋转跟角度可调功能也很棒面板画质很差，在公司看acex 的27吋，回家再看这台的画面，明显粗糙，
触碰开关感应不灵敏，常常要按个三两分钟才能把灯开起来
屏幕画质不如预期，看起来会有点雾雾的感觉，不是很清晰。喇叭音质也不如预期。外观还是不错看。
这款va面板，对比度却很低，比ips还不好，miniled号称控光区域多，但完全没有感觉是miniled，控光非常不好！比我15年前的屏幕还糟，完全没有miniled的感受
很糟糕的购物体验，货到了没有hdmi的线，害我自己要再去买一条，以后不考虑购买华硕的产品。
烂货不到一个月就坏了,客服也打不通
品质差，有瑕疵，厂商卸责，退货困难！不建议购买！强力谴责！目前还在退货纠纷中！
买来十天后才拆箱。结果新品不良无法过电，因超过时间只能自行送修。微星品质真的很不好
说明的部分有误导之嫌 该专利夹具不是甚么屏幕都夹得住 假若你的屏幕厚度超过3公分夹具会夹不住 且不晓得有没有单卖夹具 若要买此款灯具建议多做一下功课
客服太差了
东西不错，就是少了变压器，过了四天还是没有要补给我
无法使用且一直发出怪声，很怕会爆炸
规格跟实际不同 要买要注意
由于规格上没有说明视角可否调整   收到的商品完全不能动要垫东西更要有前高后低的  想要退会换其他机种   但是找不到可以咨询的窗口   这是购物平台最大的缺点  消费者希望买到是符合使用的产品  但是规格书没有说明无从知道   我想要退货换机种  但要如何确认是我想要的规格呢??
颜色过于鲜艳喇叭效果差只有宽屏幕这点符合期待
买不到两周，面板马上故障了
收到新品只能有充电功能，枉费我对创见长期爱护和购买。
产品很差，用不到几次就完全挂掉，数据全不见。
消臭效果极差 感觉像是蓝色包装而非绿色包装的消臭效果
明明很早就预订，下面说明也说特典是按照订购时间送完为止，但收到时却没有特典之前只要是用预购或游戏刚贩售时购买都一定有特典游戏很好玩，ns三款派对中最喜欢这款
直到现在，货物都还没有送达，物流人员态度及其恶劣，不把客户当人看
Cannot find a firmware to reflash on this version 6 router.
容易起毛球 裤脚长度很短  很紧
尺寸跟一般你以为的尺寸差距不小，也没有想像中的凉感，太阳晒一下就很烫了。但是一分钱一分货雷一次就够了。刚好穿着它骑机车环岛，3天2夜下来，大腿后侧靠屁股那还起湿疹，裤子应该也有占一些因素。不适合长时间骑乘时穿。
买了一个1T Sandisk 读不到
看图片会让人误会是三包,但目前为止只收到一包,不确定是怎样,但如果只有一包然后卖145有点离谱
用两个礼拜就坏了
特大号与图标显示的差异蛮大的，并没有图标中的大小
特大号与图标显示的差异蛮大的，并没有图标中的大小
杆子品质很差像薄铁皮一样，接上去后根本不牢固，晃来晃去的
好像不是304的材质，愈洗愈黑，还有白雾粉，原来是大陆做的，品质真的很不好
拜托大家不要买，用不到半个月就不能充电，说有保固服务也不处理后续，烂透了
买不到一个月就坏掉不能充电了续航力非常低 在没有天天使用的状况下 充电都要充很久目前在等客服回应 看是否可以修理 因为超过七天不能换货夏天都还没到 电扇就坏了QQ
小米手环到但是黑色卡扣表带没到货
运转有杂音
以为是超大桶的样子
脸上东西还是少买中国的比较好，用起来泛白也不够清爽
运送用袋子装盒子使外壳受损，里面精油的包装感觉是已经被拆过的，因为急着要送人所以自己换包装送给朋友，若不是急着需要就会退回商品。
不适合台湾高温或者工作拉过快 胶会外泄
品质还可以，但是从中国大陆出货有点傻眼！
品质一般，感觉快断了
20个香皂完全没有防护包装, 零散的直接以塑料袋邮寄, 每块香皂都有些微压痕, 虽然不影响使用, 但是感受不佳, 包装实在是太草率了
20个香皂完全没有防护包装, 零散的直接以塑料袋邮寄, 每块香皂都有些微压痕, 虽然不影响使用, 但是感受不佳, 包装实在是太草率了
长款只能以手辅助转向, 无法固定方向, 同时切换出水模式也不顺畅
第三次使用开关就秀逗关不掉了！使用的液体是酸碱类的清洁剂，我猜是内部碰到液体了！虽说产品有说明不可以碰到水，但是使用这种东西的环境怎么可能不喷到液体，这产品确大喇喇的设计上下有两个拆装的大缝隙，液体不进去才怪呢！明知道使用有可能碰到液体，却不对产品设计防水功能，实在没理由要消费者给这产品太高的星数评价。
嗯他那个卡住门板的位置部分不是ㄇ字体比较想ㄗ字体 有往内夹的状态装不上  嗯 但论盖子有盖子 装袋子有一个内外夹层 就是装不上  嗯
很便宜但塑料外圈上都有毛边欸，水壶口那还蛮锐利的！建议厂商出货前检察一下，或是不要卖这款商品！   PS出货包装可以加强一下，只有用类似便利带那种袋子到货打开里面的盒子都压得坏坏地了.
收到五小时内打开试看看，结果扣子的塑料片与硅胶接缝直接裂开，品质极差，但因是贴身物品无法退换货，所以再差都只能自己收下，等于强迫中奖，真的别买。
收到的时候全部都是灰尘跟毛刺 甚至有干掉的蟑螂尸体
吸力普通，不是强力磁铁
组起来会松动 架不起车子 到货时没空组装 导致过了7天犹豫期 现在也不能退 直接变大型回收品
投视频不好换商品感觉很阳春
用邮局寄送家里没人，让你领货很不方便，收到安装后出来的水是黑色，每次开都是一样。
噪音超大，一点也不凉
坐垫高度不符合
有一个新品故障马桶盖脱落
使用之后似乎上链的动能只有一点点.
根本没有像说明这么好，用了只会更差，不会更好。
安装一样有静电，没有用
只能给2颗星, 每一层根本无法一致, 虽然价格只有200, 但真的不该给这样的品质.
风扇根本没风，有跟没有一样
充完电不能用
收到货盒子都压破了 不知道是物流的问题还是出货本身的问题
从小喝到大的椰子水都是白色透明的,货到后发现椰子水是黄色的,问了客服,厂商回答是正常现象.泰国的椰子水都是黄色的吗?这还是新鲜剖的.不敢喝丢了重点PCHOME还找不到在线品质回馈字段.是我太笨了吗?客服回馈quot我们已将您的问题转达厂商，厂商说明，因为每批采收椰子不同，天然无添加，所以颜色有的会深黄有的会淡黄色，谢谢。quot
组装说明非常简陋，跳台本身也很多瑕疵，基底的绿色产房只是用布围住，不是木板，布料本身也是皱到不行，不推荐。
不知道沾到了什么东西，大便？感觉很恶心，安装时要先清才能安装.
我没收到商品钱却收走
商品照片跟实物不符！小心购买。
材质臭味很重,晒洗都难去除!
the item is not yet received.
下单至今还没收到货怎么知道好不好用？越来越不想在贵网站买东西，星期六早上在其他平台购买的东西昨晚都收到了，贵平台那么大还不如某皮平台，真可笑
价格高出友网许多。
说是给威刚的记忆卡，但来货的时候却是给金士顿的记忆卡退货又麻烦干脆就直接用，品名跟品项都不一样的东西真是有够烂的
画面会一直在缩放
必须得要switch底座才能用  蛮麻烦的
监视器本身没有问题目前没有，问题是记忆卡是故障卡，用了七天不到就无法使用了，也无法格式化，监视器第一天都架好了事后还要拆上拆下检查问题真的很麻烦，建议记忆卡自己准备，我到今天还在等额外购买的记忆卡，不过这价格来的是一张故障记忆卡总价值已经远远高于市价了，购买者请三思。
视频录了但都无法在手机上播放和下载，没办法看回放，等于买了根本没办法用，还是乖乖买大牌子保险
画质像监视器
拍摄的画面不知道为什么一直闪还不能改拍摄的频率，阳春
因为是台湾做的才购买，但关于人的侦测真的很慢且常常侦测不到，反倒是猫在家里常常触发警报。有个优点就是有灯，这在黑暗的环境中是一优势
常常莫名的断线，又得重新绑定，视频时常无法读取，我怀疑它是记忆卡杀手，记忆卡放进去没多久就坏掉，买云端容量也没用，视频一样常常无法读取、无法下载
画面有雾雾的白光非常差劲 之前下标另一款因为有瑕疵 已经退货 今天重新下标这款还贵两百块 结果画面非常模糊还有白光以后不会再用PC Home 连品质把关都做不到 连续两次都出包找的厂商都那么差劲 只想着拿油水 24小时购物也没用 都给你烂货只想告诉大家品质不好。   以后不要买这牌。
里面灯头脱落
下单后一周短信通知没或无法出货，还上网填单另选安装时间，安装单位也不知有没有货，平台也没有积极处理，一直显示出货成功，无法接受
为什么补光灯一直亮着，都关不掉？
平台上的图片，跟送来的根本不一样，113年9月20日送货，第一次出货，只送来一张贴纸，之后反应说再寄错，一直到了113年10月12日才又收到货，收到的货，跟平台贩售的品牌又不同，这太扯了..是淘宝网吗？
打死都不再买小米的产品摄影机竟然要有网络才能录像只插记忆卡还不能用每次断网还要重新设置联接什么烂设计之前买一台行车记录器也是录像画质烂还没有录音功能烂东西留在大陆卖吧
信号烂到无法使用，又不能退货，无语！
商品到货就有外伤,问答留言都不回复不处理已反映给TPLINK
用两周就坏了，联系原厂客服，回答是要从购买的地方办理退货PCHOME七天就不能退了，原厂还这样甩锅，那商品保固根本毫无意义一定通过法律方式追诉到底!!
有够虽，品管差，买到机王，来就不能保存影像，纸箱找不到，坏的东西就不能退换，只能自己送修
盖子无法装上
没附说明书
画质没商品照片上面的好！
收到货后竟然是瑕疵品，立即退货并重新下订单。新品安装后运作正常。但是厂商竟然对前一瑕疵品不退款，并指称他们的产品有防呆设备，退回的品项是人为毁损的。按照逻辑，有防呆设备就不怕被呆子搞坏产品才对，结果产品却有人为毁损？如果有意毁损产品，谁会还再花一次钱、再下一次单、还要办退货跟他们纠缠？为了什么？根本就是出货厂商品管不良、不然就是公司员工处理过程有问题。千万不要跟这个差劲无良的厂商购买
很差，这个买过很多组了。但有一组。新品就有问题。不散热cpu差点烧了。
The Product i receive is faulty and didnt work, i need to contact coolermaster to replace it myself
在Mac thunderbolt 4的接口搭配2T的SSD无法使用多台Mac 测试，换成1T就没问题
很干，挤出成条块状，无法涂抹附着在cpu上
首先支架螺丝过短，背后只用4颗六角螺丝锁住长期使用对主板的耐用性堪忧，建议原厂可以附上一块背板，哪怕是材质是塑料的也行，再来都卖到1190了拜托至少品管要对得起他的价钱，不然这个价位还有九州风神、利民等更好的选择。
包装非常非常简陋，一个很大的箱子里面装实品，就这样，非常不尊重消费者，以后绝不再购买
41已显示出货，47还没收到货如果邮局送货，也没用电话通知，也没按门铃
晃动非常明显无法正常使用
还好而已，cp值不高，不推荐。
用三天突然屏幕不见、闻到烧焦味、就无法开机
价钱便宜，但机壳内部的散热规划不佳。
收到有瑕疵品，使用没有一星期就送皇家俱乐部维修。
您寄的物品是错的............是品管问题吗? 看包装颜色就不一样
没有附USB蓝牙连接器给我，导致我无法使用鼠标与键盘，客服好几天都不回应，也不处理，非常差劲，堂堂一个大购物平台竟然出了货就都不管了，太差劲了。
不要买，这桌机有问题，开机后更新卡进度，然后莫名其妙进系统，关机重开后，还不明原因无法开机，最最重要是中坜华硕皇家俱乐部服务烂到爆！
用了一个礼拜就不能开机
太贵了,每样皆需降价才对!
安装后PS5  常常当机
要换硬盘非常难拆,500w power竟然无法供电给两颗以上硬盘,超级失望 背板特别难拆,内装配置对用户不友善
出货过程很不顺利，仅先寄送赠品鼠标键盘，而主商品一直没有配送编号可以查找，导致要不断发消息询问客服，但无法取得配送编号才知道根本还没寄出，而厂商给的说法是要等物料进行组装......历经与客户不断来回询问后，才取得配送编号，而实际收到货物后，超级傻眼......包装只用随便一个回收的纸箱包装，而且商品根本不是福利品，感觉就是台二手回收的主机拼凑而成，跟网站上的标示不一致，让人很失望.......
Slow USB performance, slow SD performance, very slow in the openmediavault GUI every time you make a setting update, and stopped working after less than 3 weeks. Maybe this will work for some people, but not me.
不支持mio行车纪录器建议不要买
1. 可用空间比其他厂牌少。　2. 实测文件读写速率不如预期，写入不管是通过测试软件还是实际文件拷贝。　21. 读取部份新卡一开始确实可以跑到接近 90mbs 记忆卡写满时只能跑到 40mbs 上下这部份怀疑过系统问题，但当下测试其他卡片读写皆正常。　22. 写入部份新卡最漂亮的成绩仅 27.5mbs ，无法达到 V30 标准在脏碟可用空间曾经放过其他数据的情况下更惨只有 520mbs 来回，真的要 4K 建议挑别张。
买的比Mimi贵
这记忆卡实在太好用了、读取速度超级快，有非常便宜，真是送礼自用两相宜，早知道就多买一点，实在是太可惜。
插Sandisk 2T的卡非常拿插进去，插进去之后又非常难拔出，且卡表面直接有两道磨擦痕迹，之后卡就报废了，再也无法读取，在测试可否读取时还疑似因为短路高温，将另一个读卡机的表面塑料都烧熔了
Its not working
传输速度不如预期，读取很慢
再降价一些,太贵了,太贵了!
买两个无法注册，一个不能开可以换吗？
送货超过时间，记忆卡缺件没到货，请退款，谢谢。
三天后才收到！效率超差还没补钱！
无法完整插入笔电的扩充座，导致笔电无法开机，必须拆除UNAX才能开机，超过7日鉴赏期，又不能退货，早知道就买知名品牌。
为何测试时发生超多错误，常当机
虽然商品名称是quot品牌专用桌面型内存quot，但是搭配品牌电脑使用就出兼容性问题无法使用，只好重新购买其他品牌
包装太简陋
买的规格明明是3200，为什么电脑的bios却判读成2666， 是出错货还是里面的内容物是错的，但外盒上明明是标示3200。 电脑上另一个小品牌就没这问题，标示3200，电脑上也是3200。 内存的频率，对一般使用是不会有什么影响，但玩游戏就不同了。
到现在还没收到物品，就要我评价
锁点好多都断掉 键盘可以直接分离....五千多块的键盘...这样的质量有点  离谱
不推，有减少噪音非静音，跟罗技MK295声音大小差不多，键感一般。键盘4号电池一颗，鼠标3号电池一颗。键盘很快没电，国际牌锰干电池12个月没电。
按键盘很常没反应，要更大力压键才有输入，几乎没办法顺畅用，很像被骗两千元或1890元，在BIOS偶尔反应慢、延迟过几秒才很快输入完。我怀疑这几行字才是真实介绍，我被下方或官方介绍诈，只标示正常该有的技术，隐瞒这似乎是垃，很像很意。我冒着被的风险救你们了。有买的人可以评价教我怎么选，哪些商店能试用，为什么没其他消费者评价?是不是被消失了?
买到机王！鼠标用一个礼拜，就坏了。正在发问反映问题，希望能快点得到回应。
出货极简的破坏袋包装。如图
品质尚可 耳罩的布有些瑕疵 用蓝牙连接还是比不上用usb插或买有线的但有特价就当福利品买了
烂透了，第一次开机就死机，因为工作忙路，过七天才开机笔电，结果一开机变成过头七，写信问，直接叫我送华硕原厂，什么叫做善意保固，没有没关系，合法，但观感极度不佳，烂透服务
侧键及滚轮都不是静音组件,满离谱的
已经收到货三个礼拜，系统却一直在quot出货quot未配达，导致发票无法下载正本，副本会计无法报帐，反映多次也没用
弹簧音非常大声，买了同品项两把都会，而且叫的按键位置还不一样...所以不是结构设计问题，是单纯良率很低...价格请对得起价值。
买来就故障无法使用，因为先贴鼠标止滑贴了，无法退货，又自己送去华硕皇家俱乐部，厂商马上寄换新品 !
感应差，延迟严重
刚用第二天鼠标就会连点，目前住宿又不能轻易退货
赠送的点数也没说明如何使用 问问题都没回复，感觉很不好
超级烂得键盘
只有一个字自己脑补
买来用不到一个月，正常使用边缘的皮就掉了。但过了七天鉴赏期后无法退换货，华硕也没有针对手托产品提供保固服务，希望是个案。购买前请三思。
工厂的品管不好 这样的瑕疵也流出来 懒得换了 辛苦搬上三楼
七天了还没到货
才用11天  w键就开始卡  很难按下去  回弹又超慢
箱子用那么大包装不就是为了怕摔？结果外箱没摔过痕迹，里面本体就先摔过了，虽然里面功能正常，但出货出这么烂的很不爽，要视频我也有录像可惜不能上传，有够扯，本来不信邪想说怎可能那么衰，拿这种货给我，以后收网络家庭东西开箱都会先录像了
倒退键下的底座竟然有严重刮伤
插上耳机结果我的麦克风都是电磁波的声音，一点人声都没有。
东西用几天就坏掉
鼠标感应很差，用鼠标垫也一样，一定要下面垫一张纸才能用不知道在干嘛？
寄来货物磨损成这样很难想像之前到底发生什么事，回报两天了也没得到任何回复。想买的人要三思
转接线插到底会听不到声音，只能直接插电脑的孔，导致麦克风跟耳机只能选一个用
注音根本看不清楚，打字像在盲打
频繁有高频刺耳声音
今天开箱发现面板破了
常常不会动，比之前有线的难用很多
屏幕支架做工相对粗糙，于旋转营幕时会产生跷跷板效应，无法固定其位置及角度使用，并造成无法水平复位。另外屏幕之280瓦电源适配器与三向插头粗线存在明显公差，容易造成屏幕随机断电、变成黑频，严重影响使用体验。
不知道是哪边有问题，ROG的产品品质问题还是PCHOME 运送问题，拿到商品使用不到一个礼拜一下坏掉一下可以用是怎样？
116购买125突然都没动作，但盒子都没留下来，可以请厂商联系我吗？
有点贵，戴起来真的很舒适，但是音质没有比较好如果想要戴起来舒服的可以购买
屏幕在全白的场景有大量水印，品质不该是这个价位该有。
产品制造日期为去年制造应该在买的时候提醒消费者且包装看得出来已放置许久盒子也发黄
跑游戏根本跑不动非常后悔买了这只手机
完全没有6500的品质...
耳朵戴上去非常不舒服，头也很快就晕，声音感觉有点模糊成一团，解析力不够，用了两天就受不了，只好收起来。花了这么多钱，只有颜值高，实在可惜
2颗硬盘插上后按下前面的键，却完全没有动作
连接使用会断线 要重新插拔 确认过直接接sata不会发生 也可能是搭配问题
一周后就不能用了
说明书是简体版，内地货，文件过大也无法传，不是很优。
装后有问题有发文问原厂始终不回复正考虑退货
缺件 只收到转接架 没有Sata线
硬盘运转声过大
设置普通模式normal可同时看见两颗应碟，一段时间后，会导致其中一颗硬盘数据损毁!!!
商品说明最大支持4TB，结果认不得手上唯一的4TB SATA SSD。2TB SSD则正常没问题。
开箱后发现外包装有许多灰尘，但内容物是干净的。我是买来读取旧硬盘的，但不知道是不是产品有故障？因为有几次硬盘读取时间较长，就闲置着让它在背景继续跑，但会在途中因为不明原因自动切断连接，使用上不是很理想。
没安装图或介绍材料
安装和拆装都很困难
用一个礼拜就坏轨，平台也不给退或换，要消费者自行出保固，去原厂换还要等两周才能到货，感受极差
不能用，试了好几个方法便宜没好货吗？问题是也不便宜啊！
接硬盘不会启动
控制芯片速度上不来，有种被骗的感觉。
刚用一个礼拜风扇不转送RMA维修了
烂电供，低负载时风扇很吵，退货换新还是一样
不建议买111号收到.118号就坏了 打开电源一直反复启动 问微星原厂还说要检修 很烂的服务不建议买
买来是坏的Pchome 客服鬼打墙 还找不到卖这个的厂商，我只好自己找原厂另外，三星屏幕显色都是不一样颜色我买的是同型号却颜色差很多 有屏幕颜色需要准确的人千万别买这个，打去客服也是鬼打墙很久，要查阅说明书超久结果颜色没有专门校正的方法
不兼容其他家的主板，说明也看不出来，开封了也不知道能不能退
适用本产品SD插卡部分有按压问题正常无法读取。
鼠标滚轮很容易误触，以这个价格不推荐
不好用，本体非常笨重，不值2300的价格，而且充电也没有到很快，插座式设计承受不住本体的重量，经常要垫着东西才有办法固定
加入家庭app一直失败
买到不良品，能交换吗？
524及818订购两次，两次都是收到2023 10月已过期的过保固货品应该是同一批，有损消费者权益。
充电速度慢
第一次寄来被拆开,没有外盒的商品. 第二次寄来外盒虽然完好,但一定保存不好,旧旧的又微损的外盒,毕竟放两年半了制造日期如照片.
装上去抓不到
买不到一个月就坏掉了也不肯换新的第一次带主板来换，说主板没坏，是面板坏掉，打去客服也只愿意修理不肯换一台新的
包装过于随便
与姻缘线连接iphone后  回音很大
重量标示40几G是错的。实际是90几g，在lexar国外官网就是标90g，这款是靠配件磁吸套才能有磁吸功能，不是内置的。这点也没说明清楚。套上磁吸套后质感降很多。没磁吸套就是一般的SSD。这样的重量比MSI datamag还重很多。可以的话。我是想退货的。
拿他们家C10 充65w Hp 文书机充不进去
4TB的硬盘连上电脑却只有3.6TB完完整整消失了400GB
Type c 的头无法充电
1. 三用接头是我采买的重点，一拿到手typeC接头就不能用2. 查了一下外盒包装，除了made in China以外，并没有任何厂商联系信息完全不建议采购这一款产品
设计很好，末端的磁吸接头太小，有手机护壳时会很难取下接头。
充电有够慢，价格太贵了
磁吸力不够，容易因为两边的接头没有紧密吸住而中断充电，有时充电一整晚，隔天却发现完全没充到电。
非常容易断掉，就是便宜货建议买2条备用
品管问题吗？正常使用一次就断
这品牌我使用过，算不错。但刚买要使用，读取就有声音，还一直读不到，出厂前该检查合格才出货。有点失望
是很方便没错，但是lightening的插头底座太宽，如果iphone有装手机壳的话，不把壳拆掉再充是充不到电的，因为那个宽度会被手机壳卡住，导致无法插到底试过几个手机壳都一样真不知道是什么白痴设计，单纯为了美观牺牲功能性
收到时外壳有被磨擦过的痕迹，但碍于紧急使用无法进行退换货。
买来就坏掉了，插上去一直闪退。送回原厂修理
充电超慢的，充2小时才45。生命都浪费在充电上了。不能真实评价 还要我评价个屁
充电速度非常慢！！！
说好的赠送原厂皮套没送，拖到七天鉴赏期也没有回复，此家公司商誉如此不值钱，连皮套也要欺骗消费者。差评
才买10天就有杂音，已经备份到3T,进退不得，真糟糕！
线拿到后无法使用，想要更换也没有服务人员联系
三条线只有一条可以用
无法充苹果16的 type C只能充安卓和旧版的苹果但是退货又嫌麻烦只好丢掉
用第一次，一直出现，无法访问，参数错误，不敢相信这是Toshiba 的品质，还要寄回去检修确定是否人为因素。谁会故意把新买的硬盘弄坏，寄来寄去的。
不耐操，在移转大量文件1TB以上后，就无法读取和写入，屡次想格式化都失败，真是糟糕！以后WD的商品全列入拒绝往来名单，不想有任何瓜葛。
声音非常奇怪又大声，有明显的撞击声，也不知道正不正常
商品都太贵了,能否降价?且都送P币,多多少少,小意思?
买了给长辈用，过几天才跟我反应无法充电！
买了之后更多优惠了
包装随便，硬盘居然没加防震缓冲材！
Mac没办法读到，必须用typea 转才能显示，速度只剩110
买来后下载对应的app 无法连接到U盘，非常的失望
使用两个星期后突然就无法再被我的Mac book Air M1辨识，换了家中的Windows电脑也不行，更惨的是里面还有重要数据，还好我有备份。原厂再换新的给我我也不敢再拿来当主要数据碟，非常不建议购买
不满意!太贵了,不如买5TB还合窜
太贵了,能否便宜一点?另附皮套
购买操作系统安装，出货时有通知安装，拿到后没安装，后续虽有询问是否寄回安装，但都过了年后，早已自行安装好，后续也没诚意处理
小文件写入，缓存用完超慢，4K实测超差定位虽为大档用，但小档真的差
完全无法使用
系统硬要发这种信不能退订很烦
反应速度有lag
专卖瑕疵品的黑店，我连续2次买到瑕疵品，我不会在这里买东西了。
跟我预想的不太一样，APP连接设备常常断线连不上 很不好用 很不稳定，最后直接接电脑比较实在XD
物流已经延误两天才打来说明天会寄来，我说因为你们延误明天我要出国，改成家人的手机，客服说收到，结果根本不打电话直接算变给认识的人，就这样拍片没记忆卡一直不能工作，又等到底五天才知道有人收到了，真的烂到极点谢谢你24小时！完全是骗人的，还是好好用momo不用这样受气！
第一次买，品质堪忧啊很难插进去也很难拔出来
第2次回购此产品，但发现不管保存或打开文件都变得很慢，与先前所买同款U盘品质差太多了，所以很失望。
记忆卡使用不到几天就坏了，这品质怎么回事。
商品外观有明显磨损还直接出货给消费者，真是无良商家！
买了2个,其中1个是坏的,中奖几率50.但最扯的是7天内不能换货??请客服协助后,给我原厂代理商电话维修部,答案是可以换,但不保证是新品.我想应该没有消费者会想换所以只能申请退货再重买了.希望网站客服能重视此一问题.
性能没有想像的好
开机显示乱屏，后就黑屏
笔电隐藏磁区未使用磁区约250g，非专业工程师如何能懂？未分割出磁区是厂商的疏失，造成买家的不便！一来一往的浪费时间，若退货最后还要买家承受损失！退货商品贵公司检验正常，我也愿意购回商品，但是当初寄送的赠品未一同寄回，还要买家一再询问，等了将近一周也没一个答复，失望至极。
不好的购物处理能力，只能留言无客服及客诉电话
所购买的硬盘不兼容，官网没有特别注记不适用的品牌，导致无法使用，官方应妥善处理。
笑死，放在家里使用，不到一个月螺丝断裂！
活动上有写说会发送延长保固折价卷，结果根本没发，问客服两次都不回复结果
才刚买三周 相机镜头就坏了
货到商品有损坏，已通知客服，但目前至今，未回复
续航力有够差才使用三次速度就变慢
花钱买了新笔电趁过年追剧，结果竟然显示未安装音频设备，是要看哑剧吗？ 令人哭笑不得。
运行跟3、年前的流畅度差不多，有些失望。没有一直用，但开机使用约3个多小时就只剩20几。当风扇运作较快时很吵，而且有哩哩声及不会形容的怪声。以前的风扇就算吵只是风扇声，这台的风扇异音不知是个例还是通例。
待机时太热，充电时热的区域集中，散热设计的太差，积热严重
活动都是限量的，基本上很难抽到
非常烂的品质与服务 一开机就卡还跳错误 箱子上有一个客服Line 根本不会回你 这就是捷元电脑的服务品质 一颗星都嫌多
千要不要再PCHOME买，产品有问题，退货退费超困难
电脑风扇有高频音非常吵，电脑连接网速极慢!
这台电脑在安装OS过程中及安装后都没有光标。打电话救助客服，得到的回复让我很疑惑。在尝试解决的过程中，客服人员说这个型号很旧，缺少一些自我检测功能，但最后的结论却是硬件跟WIN10不兼容，只能安装WIN11。旧的机种，却只能兼容最新的OS？但我购买时又没跟我说只支持WIN11系统。于是送了新机检测。检测结果说官网不提供WIN10版本的驱动程序，安装WIN11版本的驱动程序后虽然可以使用，但不保证稳定性。我实在不懂买一台电脑安装WIN10有稳定性的问题为什么变成要责任自负？WIN10也还是目前主要的OS系统之一啊。如果不支持WIN10，不是应该注明清楚吗？难道每个购买者都应该要自觉WIN10已经是被淘汰的系统了吗？最后，不知为何这次接到的3位HP客服人员都是中国口音，而且通话品质不好，仿佛是从对岸在跟我通话一般。本来沟通上就已经有一些障碍了，又经常发生像是延迟或突然没声音的状况，实在很难流畅解决问题。总之这次对产品非常不满意，客服虽然态度尚佳，但沟通不顺，效率也不高。
主机本身没有windows不能开机，也没有WIFI出售前为什么不写清楚??
买到一台没办法开机的电脑 是在哈啰
开不了机还又寄回来很无言
赠品 无线键盘无法使用,已于99,及911通知,但一直没有后续消息,请尽速处理.
疑似为退货商品，开机后还有未复原软件
塑料感，像玩具
购买时是开学季的活动，说是会送Office 2024，但是没有随商品一起寄过来，问了之后说等过了鉴赏期就会再寄过来。现在鉴赏期过再问有没有寄出，只说已把问题反应给相关单位，有事后不认帐的感觉。之前也有被24H这样诈x行销活动的骗过，所以先给差评，等收到Office 2024后再来改成5星。
为何登记回馈P币说资格不符, 给的优惠都拿不到有想买的买家建议到其他地方买不要被骗, 连给负评都阻挡
正常使用不到一个月屏幕背光就坏掉了
118凌晨12点多开心下单买来要送人的，结果商品来要自己升级硬件去发现免费升级赠送的记忆卡装不上去，尺寸完全不合，仔细看才发现跟当初下单勾选的完全不一样。 刚好礼拜天收到货晚上发现有无客服。1111礼拜一立马联系客服，虽然电话难打，但是客服很有耐心且亲切，核对后确认有无也说会当急件处理。礼拜五1115下午四点前后，物流打电话来问有没有在家，说在上班立马说那要改天，问题是根本没事先联系，怎么会在上班时间来收商品？1116下午终于来了，结果只有拿回错误的记忆卡，没有配送正确的商品。至今1121号了，也没看到店家有任何回应，明天要送人的礼物，提前下单出问题，那么多天的时间没办法解决。还是是遇到诈C？ 买A商品送不要的B商品？重点是至少要能用啊！对了！这是我第一次给负评。整个过程从开心掉到谷底。
居然连笔电包包跟鼠标都没附！超级扯！谁买笔电连基本包包跟鼠标都没！
上网会lag
才刚上市我就购买，入手价44900，1225才刚到货1229就直接降价2000，变成42900，赠品也比之前第一批的多很多，才差了几天，观感超级差的，第一批买的都是盘子
商品本身满意，可能更新的原因？有时有点延迟。但想找跟盒内一模一样的原厂手写笔，究竟要到哪买？？？找得很想给负评。为什么不能像他牌原厂手写笔一样非常容易购买几乎每个商家都有！？还有过往经验，HP似乎设计得极快需要维修，例如电池、耳机孔、扬声器 这台希望能撑久一点。虽然目前体验还不错，但以上原因，已经是极限了，谢谢。
与订购DELL笔电所要的颜色不符合, 非常失望,从第一天反映需要换货处理,到现在也快一个星期,仍然无消息.
这台笔电已被证实quot不兼容quot 美光CRUCIAL X6 1TB 外置式SSD。请大家特别注意！并且，ACER的售后支持非常缓慢，为了调查这个案件，借用我的SSD长达2周，且过程毫无消息，均不主动回报。主动拨打客服电话永远找不到人。
产品本身没说明9mm，造成笔记型电脑装不上去，有点无言.... ，设计者没想过2.5大多是笔电在用的吗？ 最后，不得已只好改桌机使用了。
接脚公差超级大，做工明显不良，这价格买了活受罪还不如买peie 内接
可使用，速度尚可，芯片上有残胶，接点有使用过痕迹，想购买自行考虑
ssd 无法插入到底，导致无法使用
新品收到却是使用了1百多G、通电次数扣掉本此也有5次，外包装封盒圆贴也有重复贴标的情况最里面那层是已经割开的，之前在各种通路买的同款型号还没遇到此状况。
太太贵哩太贵哩
价格较一般商场还贵
无法读取无法格式化，更换它牌外置盒后正常读取
太贵了,能降价嘛!
机构设计不良，放上最薄的散热胶也会导致上方散热片因太厚而无法顺利锁住，建议还是买有螺丝的散热片，不要买这种无螺丝然后机构设计不良的散热片
太贵了,降价一成还差物多
太贵了,降价一些吧!
太贵了!太贵了!
插上电脑不能用
你们总得要给个时间吧？ 不是这样怠慢客人吧？总之我对这次的处理态度，非常的不高兴。东西没有，你到底在卖什么呢？ 非常的不高兴！说要处理然后也没给时间，然后就把客户亮在哪里，这是处理的态度吗？
你们总得要给个时间吧？ 不是这样怠慢客人吧？总之我对这次的处理态度，非常的不高兴。东西没有，你到底在卖什么呢？ 非常的不高兴！说要处理然后也没给时间，然后就把客户亮在哪里，这是处理的态度吗？
遗憾是用Realtek不是美光自己本身
出货速度、品质、超商取货付款，一切 OK。
烂东西 连系统都不能灌
买回来电脑每天都自动重开机
看在号称随机搭配可自行下载Acronis正版软件,结果主机使用Acer RB61073054G128GW11P再购买此Acer FA200 1TB Gen4 M.2 2280 PCIe SSD固态硬盘，结果无法备份移机，一直出现失败，寻问Acer，要我自行另找增你强，增你强要我改去下载第三方软件DiskGenius测试结果依然无法转移！主机系统及ＳＳＤ都是Acer都不能用指定的下载软件来备份移植！可能在页面的Acronis正版软件使用只是广告用，跟本无法达到实际功用！
这张硬盘去年就被注册了，我查找的到期日与购买日换算保固期不符
买了同型号的SSD就这颗容量不同，询问十铨感受很差。如果不同容量的话我为何要买同型号的硬盘我买别的就好了。而且我是做RAID5，我肯定是要同型号的硬盘。
无法读取 但盒子等已丢 不能退。买这个牌子要靠运气喔
送来的插糟竟然不是现今笔电通用的规格，
使用Thunderbolt 4笔电接口链接，目前读取速度上有些异常，待和原厂厘清后再看是否调整评分。
金士顿KC3000 2T 装上无法使用，1T才能跑
太贵了,每样皆需降价才对!
新品无法读取，直接送修
超惨 卖一个瑕疵品
你们总得要给个时间吧？ 不是这样怠慢客人吧？总之我对这次的处理态度，非常的不高兴。东西没有，你到底在卖什么呢？ 非常的不高兴！说要处理然后也没给时间，然后就把客户亮在哪里，这是处理的态度吗？
安装密封度不佳
品质实在不好，后面又买了几颗，刚用就跳出警告，应该就是坏轨，想换货又不行换，问客服说只可退货，重新订又价差大，实在无法接受这种不能换货只可以退货，而退货重订又价差大的服务！！
之前买过非常多次硬盘，都是照片右边的箱子送到，这次是照片左边的箱子，接近正方形的箱子，硬盘放在里面是需要立起来才能放进去，无法像右边的箱子是可以平放的，所以会在箱子里左右晃撞到箱子，撞击的次数在运送过程是无法想像的多，何况是硬盘这种怕撞击的电子产品，所以我决定会退货，但在退货之前留下评论，还是希望自己买的东西可以在运送过程中可以受到好的保护，毕竟没有人希望一直退货，买了东西就是要拿来用，而且希望东西送到时是好的，谢谢
运送盒中无任何缓冲材
非常烂得产品， 用不到两个礼拜，文件凭空不见！ 电脑常常抓不到硬盘！非常不推荐！
无法达到连接到我的 MacBook Pro 2023 的千兆比特速度
根本连不到
不支持ESXi
电源线松，会莫名奇妙的松脱
没有做好货品防撞及保护包装，令人担心会不会造成内部零件接触不良。
USB的接口在装上主机时 不时很顺 会卡住！网络连上后的网速实在是慢！但是货到的是挺快的啦
蓝牙接受发送易受干扰、断讯
买了之后 比家里用的wifi还卡
无线功率不好 距离5公尺 无阻档 信号竟然无满格 甚至还会延迟
不知道怎么设置。看说明书好像很简单，但整个定的操作其实对外行人很不友好，到底该如何从APP完成设置，完全找不到相关数据。从收到货到现在，已经过了一个星期，还没设置成功。看官网也没有这个型号的设置操作步骤。如果对3C不是很了解的人，就不要买了。过了鉴赏期，只能自己认裁了。
超过30公尺的网络线 无法到500M 只有可怜的95M水星客服服务态度消极，处理能力差劲，如果是较长网络线的买家请谨慎注意，买了可能浪费钱不能退货
糟糕的购物经验、very bad
使用一个月后故障，还要自送维修，品质实在破
拿到客退品，正上方外壳有一个1mm撞击点以及胶带的残胶，所幸功能是正常的，参数都设置好过年期间使用没问题，也不影响华硕的保固就不退了，客退整新的环节要加油。
后悔在PCHOME买任何东西
无法发送大容量文件
卖场照片显示的是128G的，文本是64g，会让人混淆，以为是128g的，结果收到货是64g的，而且存数据后就死当了，怎么都无法打开，另一个都不敢使用了，请问终身保固的部分，我是要如何处理
卖场照片显示的是128G的，文本是64g，会让人混淆，以为是128g的，而且存数据后就死当了，怎么都无法打开，另一个都不敢使用了
我就是看他们公司的介绍!说可以用APP备份苹果手机,平板结果!一直读不到叫我插入UBS根本是个废.......!跟产品介绍的不一样!太失望了!就只是一般的USB没有什么特殊的地方！
写入速度慢，且会忽快忽慢，使用其他U盘都不会
实测速度根本没有上面说的读取1050M写入850M，实测只有不到12的性能，不建议购买，建议买T牌，速度真的快又稳。
实测速度根本没有上面说的读取1050M写入850M，实测只有不到12的性能，不建议购买，建议买T牌，速度真的快又稳。
有一个U盘 插进去笔电，电脑抓不到。瑕疵品。
传输速度慢
基本上速度是OK但散热很不OK，才传输几分钟温度就破50度...
容量不足不是256G是32G
外壳太大，TYP C 很难插入有外壳套的手机！真是很差不实用的设计！
声音有明显延迟，反复与原厂客服确认后，需要寄回原厂检测才刚买到就要自付运费寄回给原厂检查产品有问题，售后服务不及格
画面清晰度很糟糕 无法比拟4k
延迟很严重
XMP无法开到6400，必须降到6200才能顺利开机通过post.准备退货了
网家物流配送速度很快，晚上下单隔日上午就到货。商品本身外型美观、面板显色也不错、有TypeC连接且可供电很方便，但收到的屏幕有歪斜问题，左右端离桌面高低差达0.5cm，看画面歪歪的很不舒服。与MSI客服联系后收回去维修，维修好跟我说已齐平，但组装起来仍有0.2cm的高低差，修回来的面板还很多污渍痕迹。且修好只会传短信通知，还要自己打电话去客服才会退回。第一次购买MSI的产品，但MSI这样的商品品质、售后维修品质很不OK。
以更新固件但稳定性仍不足，有时无法纪录或是找不到记忆卡。
时常连接不到
别买搭lexar SD卡的，第一次买就出事
强制要有WiFi才能使用，WiFi也不能有5g与双频设置，以灯条来说也很贵，虽然app感觉集成得不错，但是以这价位来说不给过。
商品品质是不错但希望外包装出货时多注意，买了两个，发现一个有疑似被开过或使用过的商品当下购买、使用体验有点糟糕
烂东西 前一次买用4年就坏了 不得已再买一组还涨价了
新品开封后AP机壳内有零件脱落的滚动异音，明显瑕疵品无法换货，只能自己送修捷元代理商
蓝牙连接有严重瑕疵！时常断断续续，拔除com线。外置UB500就可以使用！
无法连接硬盘，变压器又大颗，鸡肋
不时当机连不上中华电信的调制解调器,不然就是房间收不到wifi信号,比小米的router 还烂
速度很糟 在wifi6路由器旁 跑不到20MB
ㄧ直故障是怎样
主机上面贴的SSID跟密码都是错的，完全不能使用。就像拿到别人用过的机器
不到一个月就挂
有问题送修，现场客服服务态度非常差
配件缺件HDMI线少一条，上周四已反应给PChome客服但截止目前为止都没回应，物流到货也超过24小时，连逾时申诉的选项都没有，目前为止最不满意的一次购买体验！
干扰 Apple 蓝牙无线鼠标，鼠标移动时，屏幕上的光标会过一阵子才动。外置屏幕卷动时，画面不流畅。厂商回复可能是电磁波干扰。
试了3种不同的线，本切换器不接受PS5 slim信号
没有说明要做接什么电，不接电又不能用，很负面！
无法使用遥控切换
TX一插5V变压器就烧了，懒得退货了，丢了。
故障瑕疵品
买到是坏的，信号会闪烁，用其他的切换器不会这样
无法传输4k数据，仅1080p
不支持4k，假货
使用时屏幕会出现抖动的画面，亮度也变暗
用1个月就无法使用了
同商品价格高
售后服差.品质差用一次就坏了
太贵了,降价一成还差物多
根本不能用
USB Type C 接口是歪的，接延长时玩完全插不上去！
缺附件 无法使用
买了两组 同样的状况  按下中间那颗大按键后弹不起来 手指若偏左方或右方按下后更糟 直接卡住 需想办法让它弹回 当然 有附无线遥控 可以不用按本体做切换
安装是很简单，但是我的电脑无法通过这个切换器输出到我的屏幕上，降低分辨率也是无法输出，同样输入的chromecast可以正常传到屏幕上，请问该如何解决。
变压器坏的 师傅在那边查半天 新品至少也要检测一下
商品页信息不实 规格夸大 包装极脏 不知道在仓库堆了几年
整体配置apple tv 接此影音分离器产品, 音频输出光纤给DAC一体机一体机在接耳罩耳机, 影像输出给投影机, 声音会断断续续, 非常不稳.如果apple tv直接接投影机, 用蓝牙连接一体机, 声音就非常正常, 第一次看到conductive 会比wireless performance 还糟的, 特地想说多花钱买品质, 结果3000多块是这样品质, 早知道淘宝随便买一买.
兼容性堪虑
我买了两台 状况很一致我觉得常常接触不良 很挑线但这些cable我直接接到host都没问题我觉得可以思考一下是不是 USB A的port太松了以及HDMI的Videolink兼容问题不用去想说用户觉得很难plugin怎么办拜托，会用KVM的几乎都是power user只有怕你太松没有怕你太紧啦gtquotlt附带一点我买了第二台以后的新发现就是无法正常作用于MacBook Air M2姑且不论接的键盘可能是多功能但实际上就会一直认不到一直重新跳出MacOS的侦测机制叫我们按按键估计是兼容性问题现在多一台在那不知道干嘛 唉
商品介绍是说4K有60Hz，但实际收到却是4K只有30Hz
Windows 与 Mac 连接功能不方便
连接常中断闪屏
无法接2个2K的分辨率，其中一个达不到2K
不能看Netflix 之类的串流
