很不错 但支架有点不稳
此屏幕的 PIPPBP 功能很实用，屏幕可以同时显示两台设备的画面，不用切来切去，还有 KVM 功能也很实用同键鼠可以通过屏幕直接接到另一个设备使用，Coding 模式的画面在 Coding 时对眼睛疲劳减轻不少，这次购买比较可惜的是物流送达晚了一天。
对于一天需要面对屏幕8小时的我来说，眼睛没有以往的疲劳感了！就这点来说购买的很值得！
2K画面漂亮支架可依照使用习惯做些许调整很方便CP值不错
喜欢,但可惜买到含有3个亮点及暗点的.
质感很不错
面板画面很漂亮，使用体验超出我原本期待，好评。但机构件的设计有点一言难尽，脚架必须拆卸才能收纳至携行袋，而携行袋或是屏幕本体并无特别设计收纳脚架的空间。
画质很好，放在办公桌上质感很好。
画质绝佳,值得推荐
屏幕很棒，物流超快
很赞 刚好遇到有活动特价
非常物超所值， 物流速度超快。
商品好，配送专业态度佳
第一次用Dell的屏幕键盘组 质量还不错
物流速度不到半天就送达了，推荐
性价比高，满意，出货很快！
价格合理之中，有三种接头的不多了，可由旧电脑换到新电脑都不用烦恼接头不能接的问题！
商品出货速度快 价格经济实惠又好用
画质表现无可挑剔
商品很好我很满意。至于新竹物流的配送时间就让我感觉非常糟糕了
屏幕有点重，重的很有质感,银色雾漆面,支架有一个集线孔可以整齐收纳链接线，屏幕可上下滑动调整高度，不用担心屏幕过低或过高，附的的是DP屏幕链接线，屏幕本身没有喇叭、但有送一个磁吸式戴尔音箱，直接磁吸在屏幕下方，好看不占空间、音色也很好，因是搭戴尔PC电脑购买，所以使用上很合适到货很快速，隔天就收到了因适逢连假原以为物流不会那么快到货，包装完好！
厂商出货写说尚未出货，但下单隔一两天突然就到货了！屏幕品质稳定、无亮暗点，京东面板半血HDMI2.1，有KVM而非QD面板，有价格与颜值优势，可惜 TypeC 供电量真的很少。下载Gigabyte Control Center可调整屏幕的固件设置很方便，但强烈建议不要从该软件的可用更新下载cFosSpeed，否则会因驱动冲突发生蓝屏。
买了两颗M27QA，很不幸的两颗色差有点大其他都满意。物流部份 超快
号称24小时到货结果三天后才来
产品及到货进度都优质，但缺了附赠的触摸笔，有点扣分。
屏幕看起来很舒服，说明书也很详细，安装过程很顺利，推荐
重量很轻、但只有附DP线，若是有HDMI就更好了.
屏幕很清楚，产品也很细致。
Beautifully built.
没冷笋，很好
商品状况良好，物流人员态度非常好。
屏幕设置接口设计的不好刚接上不会自动转输入源 而且没有输入还开不了设置接口但屏幕本身品质很棒
屏幕乍看觉得很宽，但比例上感觉很扁大约是两个27吋屏幕无缝并排，价位也差不多买是两台27吋QDOLED屏幕，安装时需要两个人比较安全。实际使用时，画面高度还可以不会太扁，但真的是很宽，曲面可以占满左右视野。桌面太亮会觉得左右视角都是光，设置桌面为黑底隐藏桌面图标，再调低亮度就很舒适。多开窗口查数据做报告不用再切来切去。等50系列显卡入手再来试试游戏画面。
色彩鲜艳 无亮暗点 品质佳
反光跟调色控制的很好 我从eizo换过来没压力
颜色漂亮护眼 cp值佳
很喜欢BENQ的质感，但怎么会用邮局寄呢?没使用黑猫?
内置的喇叭品质糟糕以外都很满意  看个电视剧也会破音会不会太扯啊
调整亮度需要另外安装一个程序，这是我觉得比较不满意的地方。其他在屏幕更新率等功能，对眼睛的保护都是我选择的重点。 17quot 的屏幕也比一般 16quot 稍大一点，看起来更舒服一点，但相对体积也会感觉大了一点整体来说是让人满意，如果不需要一直切换亮度等设置
搭配mac mini m4的2k屏幕与1080p比较有显著提升，但需搭配betterdisplay app来打开HiDPI及调整放大比例，如果桌面深度不深，24吋屏幕对眼睛比较友善。
很可以 老板喜欢 眼睛动过手术虽然与我无关长字辈说了算
唯一缺点，支架无法调高或调低，这应该是标准配备吧我有买另一台Dell，支架就可以调高或调低，配合用户高度建议应该标配可自动调整屏幕高度的支架。
屏幕内置Monitor Test亮坏点测试工具，无须连接任何输入接口，插上电源后，开关跟方向选择键在屏幕的右下后方这两个按钮，给有需要用到的人
2k分辨率很细腻，120hz很滑顺
物流迅速品质很棒
整体材质很有质感，底座很大一块。
屏幕品质很好，包装也很仔细，目前使用上很满意
这个价位可以自由调整高度、角度，还有多种护眼模式可选，好赞。
以这种价格可以有这种方式的支架实属难得
喇叭声音在后 闷闷的声音
朋友推荐的品质很好
买了第二台，不错用我喜欢
不错用，还行，再买一台
屏幕27quot非常大，即便只有1080p也很清楚，而且内置65w Type C 一条传输线可做到笔电充电、输入显示和控制护眼功能，减少繁杂线束。屏幕关闭仍然可以对笔电充电
Benq出品必属佳作，如果是想找个便宜的屏幕1080p的话就要抉择一下，或是从长期2k屏幕使用换这款会觉得颗粒感很重。
接口齐全，观看角度调整便利
早上订下午到 超赞的啦
脚座有点深  其余好用
4K OLED 屏幕发色、画质真的没话说，看视频、玩游戏的视觉体验真的是剧场级的享受
当监视器营幕用的，不错
附DP线，未附HDMI线
不错，好用
公司的柜台管理使用，可以触摸很方便
很不错的一次购物
优质产品效率服务
服役中，轻巧方便，赞！
出货非常快速，品质也不错
适合办公室文书用,所有文档几乎不用放大缩小,支架有点脆弱.
配送速度快。 显示器显色佳
屏幕看起来挺舒服很喜欢他的paper 模式有预算的可以考虑
接口、按钮可以再更直觉清楚标示！
品质好  物流很糟糕 标榜24h到货 还给出到货日期时间 把时间排出来等 怕到货没人收 结果空等了两天 第三天才到货
喇叭适合小小坪数的空间。链接第四台机上盒，音量不大但是算清晰。所以还是要外置喇叭。
组装容易，就是卡住屏幕的地方感觉一拔就起来了？送货速度快玩游戏画面可以，喜欢
屏幕不错用起来很顺手，希望能用久一点。页面上标24小时，但实际我拿到货已经快一周了....出货花了快三天,加上2天台风假去掉，加上快递运送时间，如果有急用的话，可能去实体店家买比较快。
屏幕使用后一律优先安装 BenQ 的 Eye CareU 软件，让它判断室内亮度是否足够，室内不够亮不要买这台或自行将日光灯弄更亮。室内不够亮，一定会遇上 ① 白的太亮黑的太暗 ② 屏幕颜色很怪 ③ 眼睛不好的会异常眼睛疲劳跟加重散光
对影像颜色要求的电脑工作者推推！
屏幕清晰清楚，颜色准确
亮度不错，很棒可以买
还蛮快就到货了，有想像中的大用起来爽度很高，工作双屏幕上网都很棒。主要是工作使用，所以当时选择平面两边距离有点远，若是要看片还是电竞建议可以考虑曲面
十分令人失望的物流，花费45小时才收到货品
很好的商品，表现很满意，很值得大家购买，色彩超值。
目前使用状况良好，喜欢
商品的画质很好很漂亮
货品良好！很赞！全新品！
南无阿弥陀佛南无阿弥陀佛南无阿弥陀佛
物流没送上楼有点小意外，还好不重
惊艳PC值高
外观检查没问题，安装简单，DP线材有点短，插线麻烦，物流送来时只有一个人搬，有点危险
电源开关是复合式的，像摇杆的方式可以叫出调整主控台和选择，也包含开关。输入端口有HDMI与DP。但视角不好调整。
跟电脑屏幕搭配的原厂支架很矮，无法调整高度，给大家看看原厂支架有多矮，矮到我受不了，还拿保丽龙垫高，而且不能左右转动，所以后来又在虾皮买一个NB F80 桌面型气压式液晶屏幕架来取代原厂支架
可以调成黑白的阅读模式   对眼睛完全不吃力   是我购买的主要原因
这个价格，这个大小，很ok的了
屏幕很薄，边框很细，120Hz刷新率，有附3.5mm to 3.5mm音源线、HDMI公对公、以及变压器电源线，大推，赞赞不过插HDMI输出的时候，就不能通过主机音源孔和屏幕后方3.5mm对接来输出，而是只能采取HDMI输出VGA输出时就可以3.5mm输出了，要注意一下，不是音源孔坏掉了。
寄送很快，喇叭真的很小声，其他都不错
终于可以换下用十年的旧屏幕了！真的不用再看糊糊的画面了，感觉就是赞！安装简单易上手。
外观真的很美型、很轻薄，屏幕色彩没有说很鲜艳，喇叭有点小声、音质只能说堪用，但这个便宜价位，也不能要求太多。
质感不错喔
曲面看视频很有立体感！
不错不错！
就是信仰的价格。
送货快速！
品质与做工很好，不会像杂牌的一样
因为没钱很少在网络上购买东西，用了老旧14年的屏幕终于换了一个新屏幕，使用上和送货速度对我来说很满意但由于不是很明白3C类型的商品，我以为电脑屏幕没办法调整亮度，说明书上的操作手册简易到完全没有介绍和告知调整屏幕的方式，后来询问朋友才知道屏幕后面的开机按钮也是一个设置屏幕，按钮像蘑菇头一样选择操作，虽然操作的手很累很酸，但基本上24型180hz已经对我来说很满意了
外出工作接笔电变成双屏幕，工作很方便
品质不错,  送货速度很快,   但价格比其他地方贵一些些
亮度不错，可惜购买的屏幕背面是斜的，架不上去...可惜了
市面上性价比最高的2k
屏幕大办公或玩游戏都很爽
很快就到货，拆封后实体机，非常棒，安装也容易，不过很有份量，大屏幕曲面刚开始看还挺不习惯，但非常满意，真怕习惯过后就回不去了
喇叭的音质不是太好
送达迅速快，品质很好没有瑕疵
货物迅速送达，配送前还会先以电话连系确认，包装良好，产品符合预期，愉快的购物体验。
买屏幕挂灯只能买benq其他牌子通通是电子垃圾
超乎想像的好用！！！
价格品质都可以
个人是飞利浦屏幕爱好者，前后使用了3台，大约快15年时间，从来没看过什么是光点，怎么用也都用不坏，如果是很想要坚固耐用的，非常推荐！
送货快速值得推荐
送货快速值得推荐
蛮不错的快速到货、快速安装、简约白色
赞、很满意
灯架与灯体很轻巧，可以用手势开关灯非常方便容易操作且亮度舒适值得推荐购买！
屏幕漂亮画质赞
出货快速，终于可以用大屏幕了，功能很多，画质很清晰
实体很美，32寸4k的电视选择不多新技术让画面变细致好看很多内置的系统支持多元 主流影音平台基本上都有很方便没有的也可以用投影去看但喇叭很破，比我禾联旧电视的喇叭攻率直接少一倍还有HDMI的孔有够少，至少给个两个吧，只有一个还真的接什么都不方便视频镜头设计很新潮，但目前能应用的地方太少了只能看自己动作而已，听说以前系统有支持Google duo，但这版最新的型号竟然没有，问客服还叫我自己找支持的app下载，要是我找得到就不用来问你了希望这点以后更新可以改善但以电视主要目的就是好看，外型跟画面都很好，其他点大部分都还可妥协或是解决。
EIZO用起来眼睛舒适，日本制作工佳 脚架稳 买了绝不后悔
这是我第三次买EIZO屏幕了，唯一只信任这个牌子，看再久眼睛都不会累
EIZO屏幕一直都很棒
超喜欢 质感超好 价格偏高但质量很好而且亮度很够 又很灵敏
不如想像中稳固，但不错
感应开关很难用 但灯很好很方便
比了好久，3000以内规格最健全的就这台了..
很棒，有喇叭像台小电视
速度快！品质佳
便宜好用，常按的电源键也满好按。
产品很棒，便宜高品质
包装很完整,与对象说明相同，价钱合理
有type c接口很方便 一条线 能供电给电脑 且输入屏幕信息。非常方便屏幕也很漂亮
美好的屏幕
出货速度很快
轻薄、坚固且画质佳. 24小时内就送到家 服务超快且超棒.
货到当天就降价到7700 ,是在考验我会不会7天内退货吗
物流快速，好用再回购
物流超快，目前用起来感觉不错
USB HUB的功能真好用
谢谢客服人员耐心说明及服务，但是收到商品时心情真的很差，虽然不是多么珍贵价值，但也是辛苦赚钱换来的物质，看见外箱破损及污染感觉就像次级品！
商品品质可以商品符合度可以商品出货速度可以
桃园晚上10点多下订，本来以为要再多等一天，结果隔天就收到了，屏幕没有亮点、暗点，值得五星评价。
色彩鲜艳，整体优良除了会忽然自己开起来的oled防烙印机制，睡到一半屏幕灯忽然就亮起来
原本怕买了会后悔犹豫很久，购入后只想说太晚买了
出货快，不错用
质感很好，屏幕显色也不错，就是开关按钮不好按
建议网页上标示清楚内附哪种电源线与传输线
屏幕可升降，色彩很丰富
有亮点，请问保固条件是？
虽然是福利品但是跟全新的一样，最方便的是有TypeC功能！可以直插MAC笔电并帮MAC供电，同性质功能的屏幕都不只这个价格了
很棒的屏幕，但物流实在是烂到爆，扣一分
各项功能都有满足需求，24吋typec供电保守的外型2k分辨率100Hz更新率是市面上少数有满足此规格的，组装质感普普但划算。桌面深度不够，有额外买屏幕支架来换。
屏幕输出平稳漂亮
物流速度飞快，值得称赞
便宜好用cp值高
包装就原盒装，省了一个纸箱的费用非常环保，ViewSonic本来就做显示器的厂商应该是不会太烂，记得上网注册保固。
买过上一代很好用，所以决定这次也买同一家的，有背光让眼睛比较不会这么累，好用
看了很多评测，这个和BenQ最不会照射到屏幕导致反光。使用之后觉得可以单打开背光很赞很常用、旋钮用起来很舒服、高演色性的光拍摄产品也很好看
不错但线固定不能换可能算缺点之一
商品品质优。
配送快，cp值高
物流服务超不ok，确认可不可以配送确认了三天然后就没有下文了，而且有什么问题也不会先打电话来讲，24小时我已经等三天了
画质漂亮、窄边框屏幕尺寸刚好，适合视频剪辑工作者
一千以内 有自动调光  首选  直接买了
跟BENQ 屏幕挂灯 的品质差异不大
高CP值
好用，不闪屏
整体表现不错
很漂亮。但是声音咋出不来，网上教学都试了，哑了
市面上少见的能帮设备充电的屏幕 接上变压器就可以反向帮设备充电 对于只有一个type c 的设备很方便
收到物品了！发货很快
唯一的缺点，不像halo有背灯。还有就是我的屏幕上方是冷气口，房间全黑时不在前面也会造成入席误判，关灯后几分钟又会打开。第一次遇到还以为见鬼了，后来调整冷气吹风方向就没了。
迟到太久,说好的24小时到货呢？同样的商品物流效率输momo一大截！
已完全习惯它的存在，甚至关灯还会不习惯
安装简单，操作容易，自动感应很方便，取代台灯后空出不少桌面空间光源很均匀，眼睛也比较不吃力，舒适多了颜色和白色屏幕很搭，只后悔没早点买
包装完整，实际用起来光线均匀 眼睛很舒服
每天最期待坐到位置上灯亮的那一刻，使用一周下来感觉眼睛压力有减小
亮度很足 还不会照到屏幕反光 夹在屏幕上稳固 贴合处也有软垫防止刮伤屏幕 值得购买
虽然有点贵，但使用之后眼睛比较不会累。
不错，桌子深度不足，不想多放台灯的好选择
实体非常买！！银色超好看，功能也很实用
好东西 每人都要有一个来保护眼睛
画质好，低延迟，虽不知道未来如何，在此价位值得
CP值很好的商品，实用性很高。
画质不错
大屏幕追剧就是爽
虽然说有盒损但我看不出来，品质不错
包装很安全，屏幕品质不错，看了很舒服。
Great.
对于要一次开很多画面的工作, 真的很方便, 提升了工作效率
网络评价真的很少，但还是购买了，目前使用起来非常满意喔！
屏幕维持Benq一贯的好品质，就是喜欢白色系的外观。
很有质感，好用。变压器小小方方的也OK。视线1800R很好。底座是我觉得很棒大黑圆，可以放小东西。
旧的插头可以用很棒
不占空间，亮度也很足够
屏幕很清晰，使用上很满意
物美价廉，画质清晰
屏幕质感很好，调整高度和倾斜度时很滑顺不费力，组装也很简单，以这个价位来说，可能是CP值最高的白色屏幕了吧
同品项CP最高的屏幕
非常好的屏幕，CP值超高，物流也很快
可升降等等满方便的屏幕。底座的螺丝在底部，差点忽略，想说怎么有点松XD外箱比想像中大，谢谢物流先生在大雨那天帮忙送货。
品质很棒，出货速度很快。
这台量子点屏幕实在太赞了,看着火车看窗外的视频就好像自己在火车内,黑色也是极深度的黑,而非一般显示式有点亮面的黑.
商品随便给，到达也没通知本人
办公室使用，舒服
屏幕品质非常好，Oled的特点就是非常薄，但是颜色有点太过于鲜艳，支架可以上下左右调整也是大大加分，而且组装非常容易。
声音稍嫌普通，画质不错。
10年前500D单眼拍的现在用4K屏幕看就是爽快
所有卖场最便宜 cp值超高
品质保证真是赞
屏幕大小合适，看久了眼睛也不会酸痛，价格便宜，CP值高。
很赞的屏幕！
110Adobe RGB 屏幕画面非常漂亮且色彩丰富，以这个价格来说非常便宜，默认值亮度过高，个人设置为亮度30,对比50 ,色温6500K,RGB都设100的情况下颜色鲜艳，眼睛也比较不会疲劳，缺点开关sRGB和更改色温设置时会使RGB模式被关闭，不使用sRGB后需要手动打开RGB，超频开最快反而会有鬼影，建议不开或只开一档，按钮设在右后方感觉没正前方好用。
CP值高，上下可调使用方便
CP值很高的屏幕，左边的屏幕是23吋的
和预期相同，轻薄，画质、功能和规格说明相同，外观也有质感，唯独喇叭声音待加强，耐用度还需要使用一段时间看看。
物流晚了整整1天
一切功能正常屏幕边框组装贴合手感有一点廉价屏幕上下仰角有点难调整但这款价格真的够便宜 上述都不是问题
安装简单，质感超级好，很高兴买到此银幕
非常好屏幕使我游戏旋转
屏幕品质好，颜色精准但该屏幕是生产工具，如果是一般上网或电玩需要，请买大曲度va屏幕，沈浸效果更好！ 纯平面屏幕，视野不符合人体工学，看离屏幕中心较远的左右侧非常吃力
商品很棒 品质优良 到货速度快
颜色准确这一点真的没话说，接口丰富，120更新率也够用了，如果是当生产力工具，卖价近2万是很超值的
送 CW100无线键鼠组71913gtgtgt这个是什么活动?去哪里登记官网没看到阿然后CN如何输入?只看到PN
买来所有同事都赞美 很漂亮又便宜！
便宜的屏幕，当小房间电视刚好
我不能给满分的是 明明一样的产品在我买完竟然发现还有2800的 而且还是在站内 我还买2999 感觉就差 你们站内常常有这种一样的产品却都有两种价钱
外型与色彩显示都很满意，值得买
产品很好，但pchome24物流很差。明明写着24小时到货，整整花了三天，是不是有什么误会
品质非常好的屏幕 光线不刺眼 屏幕大 只是屏幕下缘的底部黑色塑料好像没有非常密合 但不影响使用 总之是一台很棒的屏幕
品质好，送货快，价格实惠！很推荐
挂在床上就很爽
虽然不是高清屏幕，但以同级相同的规格来说比其他品牌划算。
便宜的22吋屏幕，外观也还行
商品规格如网页所示，价格也非常优惠，性价比很好的商品，品质也没任何问题，寄送很迅速，包装确实，很好的购物体验。
质感佳物超所值
CP值很好 便宜好用噢
CP值吵架好的商品
你好屏幕我收到了请问发票在哪里？我应该有输入要打统编93762762非常好包装材料有限公司
很好用，旋转屏幕很方便
按钮实用，调光简单，价格实惠，BenQ 屏幕值得推荐
办公屏幕cp值高
喇叭音质不错，可十字调整的按钮非常实用，调光选项简单实用，价格也很实在，BenQ的屏幕真的推荐
家人使用满意，台风天送货的大哥辛苦了
价格跟品质有反应在商品上，整体不错
智能蓝光可调整, 因上班Coding时间居多, 选择编码模式, 暗黑模式下, 眼睛较不易疲劳。
没有提供DP线材 只有HDMI线材 害我又花钱去买
虽然保丽龙盒有被压到的情形但是整体设备没问题良好照片要等装潢后再补上
使用满意，物流迅速
商用屏幕cp很高的选择，2k 分辨率高色域覆盖ips广视角100hz刷新率400高亮度，只卖4000出头这价位简直佛心来的
CP值应该算高，连买两台，目前使用上OK，长期尚待确认。
CP值应该算高，连买两台，目前使用上OK，长期尚待确认。
排除价钱因素，目前应该没有比这个更优的挂灯选择了
早买早享受
物流快速 产品好用
非常好用，早买早享受
优点这代的比一代的左右范围更多，这次夹子设计使得笔电屏幕不会向后倒的很严重，各个灯具功能键太空黑更显著，更容易在灯具的前面操作。缺点高价位，商品本身的外包装比第一代差，第一代的安装指示很提示，很清楚，不过这代仍然包装齐全，就是太单调你想像一下就是大小纸箱各一层总结四点五颗星推荐购买
目前使用起来整体上是还不错，但是只有那个自动感应的部分有时候人不在电脑桌前他也会自动开灯
收到了 岀货速度很快 这支已经用了很多支 但刚发现这里的比我之前买的便宜很多 而且东西是一样的 很棒
非常棒的体验，有护眼功能，不用再调整亮度，与功能说明的效果一样，大推 赞。
已使用三周没有什么问题，附线齐全，画质音量都不错，操作简单。支架很稳，整体很轻薄携带方便。窄窄的边框，没有突兀的商标，外型很漂亮。
支持2024 iPad Pro M4，真是太好了。适用情境，1对1教学，除显示画面外，会激活鼠标接口，也能简单挪移画面、点击网页考题菜单。虽有限制但已够用。
618 活动 PCHome 是真的超优惠！
装上屏幕后，整体相当稳固底座360度旋转相当丝滑体验相当不错
便宜 好用 高刷新率打游戏不卡卡
棒棒棒棒赞赞赞!
造型简洁，安装容易。使用后开机反应快，画面稳定，节能效果佳。
屏幕尺寸有出乎意料的小，但画面边框不多，可算是满屏的效果。不过屏幕高度有些偏窄，有些不习惯，大致而言还是好的。很喜欢脚架的设计，很简约！
到货非常快速
品质优惠价格高CP值
good!
产品好，物流超烂送到别人家不知道在干嘛还要走路过一个桥再去搬两台屏幕回来zz
产品cp值高，唯有插槽垂直机体使链接线无法收拾紧致的缺点
屏幕质感很好，屏幕的显示效果亦如预期舒适
整体很满意，cp值很高，赞
画质很好曲面屏幕很棒
屏幕很大，分辨率超清楚的。CP值超高。
2W x2 的内置喇叭音质效果真的有点不足有点差 音量都开到最大了..  视频某些片段讲话声还是会不清楚
购买第二台给家人使用，护眼功能超级棒的
比起传统的按钮 ，一键式旋转钮在背板，真的无比方便，超级方便，完胜前面买的面板控制钮
刚安装使用，还在适应使用中，觉得应该不错。
商品外观完整、功能正常、没有缺料，商品品质五颗星。可惜没24小时到货，没有寄放超商的服务，感觉物流士薪水很低工时很高真的辛苦他了，给物流服务四颗星，扣的那一颗给他老板不付他符合服务品质的薪水
画质超艳丽超赞，一开始看会不习惯，但看了12天之后，我只能说回不去IPS面板了，OLED真的看起来真的很享受值得！！
超级好用但没有24小时到货
本体做工精致，底座很重因此可以很稳的放在桌面上，灯的可调整角度也很多样化。光源照射范围很广、明亮但不刺眼，内置的两种智能模式书本阅读、屏幕使用也很方便切换，换灯后即使长时间阅读，眼睛也不会像以前一样容易酸涩疲劳，非常满意！
大小合适，品质稳定
一直都喜欢ViewSonic 的屏幕，好用品质有保证
商品很快就到达 包装和商品的品质都很好 下次有需求会优先考虑此卖家
ASUS 华硕 24型IPS广视角屏幕带有低蓝光，有保护眼睛作用，内有配音箱如要更立体当然要自购，外观比网的屏幕漂亮，唯一只附上一条屏幕与电脑线蓝色接上也无法看，我拿旧的电脑H什么线黑色头成H一接屏幕即可打开，希望可以补寄给我，综观华硕所生产的屏幕无庸置疑，是我40年之爱，电脑或屏幕都会选择华硕品牌，真是台湾之光，值推。
商品品质可以商品品质符合度可以出货速度可以
品项精美，影像清晰，物美价廉！需要会再回购！
Acer出品，必属强者。
Good product
角度调整顺滑，屏幕外型俐落好看！显示快速且清晰！
这个价格 27吋2k，支架可以左右旋转直立，还有提供type c 65w输出 没什么好挑剔的了
如果以日常多任务副屏幕来说，规格很棒。如果是电竞需求可以有更好的选择。
亮度有点低，其余都很不错！
商品品质非常好
MSI是大品牌，虽然不是专业做屏幕的厂商，应该是找人代工的，但是品质看起来有一定的水准，大屏幕看起来就是舒服，发色也很柔和。
工作使用刚刚好 文本清晰
该产品对应的DisplayWidget软件问题由于无支持IOS系统开发与兼容支持，变成苹果系统只能2025年底才能有因应屏幕调色的支持，单就显示器调整矫正屏幕颜色部分的状况，P3100 显示器做很好但操作下来软件校正颜色是刚需需求却没开发等于这样来说显示器本身没有多少细项可调，苹果系统的可以先略过等到2025年底软件开发完成后再做购买于官网客服确认后的回复
后方有标准14的螺丝孔 配合各种相机的魔术手臂配件可以玩很多花样 好评面板因为是OLED的关系 对比度高 色彩鲜艳 色准强两个点给想买的人参考，一来防炫光差 可以说是几乎接近镜面屏幕了 全黑时可以清楚看到自己的脸，二来这款没有喇叭，只有3.5mm耳机孔，音源由它输出时只能通过3.5mm孔接外放设备，如果这两点你都不在意，又刚好有需求的话，这款很值得考虑。
物超所值、做功精细
宇宙无敌超强爆干的CP值
cp值很高，蓝光护眼又内置喇叭买给长辈用
屏幕左右边缘还是有一点点泛蓝
附PT...电脑没PT线须自备HDMI线
拿到手后，从默认值调整为，对比50，亮度20依个人斟酌，伽玛3，色温正常。调整过后，看起来好多了。价格也便宜。
因为19吋的好像有一层雾，买了这台AOC 27B2HM2，即使调成网络模式，还是比家里22吋的BenQ还亮，不过27吋比25吋还便宜，大用起来就是爽啦！
果然是pchome  24小时还是赞啊
比想像中的还轻便,很赞
大小刚好符合书桌的高度，完美
记得typeC要选有PD功能的，不是一班数据线就可
屏幕很大，看起来很爽，不过要非常注意桌子的深度
出货快速，商品整体也算不错，是个值得推荐得好卖家，有需要还会再回购，很愉快的购物经验
Good product
刚到货时，外包装有点变形，内容物都正常。内包装精简好懂，附出厂检验数据单，不过没有HDMI线。组装非常直觉简单，两步骤就完成。使用上很满意，自动调节亮度看起来比较舒服，不会刺眼或过暗。不需自己频繁调整亮度，相较另一台27吋VA银幕需手动调整亮度方便很多。
护眼有感，确实看一整天眼睛都不会累，不过屏幕也确实有点偏黄。然后，如果要调高低的话，直接把屏幕往下压或者往上擡就可以了。
DELL的面版很好
便宜CP值高
目前使用正常，木眼看起来不错，耐用度待验证
出货速度迅速
屏幕开关或切换输入源 亮度都不记住先前设置，都是超级亮，每次都得重调暗。
触摸笔没地方可以插着不方便携带
铝合金外売，散热佳，发丝纹质感佳
商品符合需求，尺寸也方便携带，可以触摸非常方便
真的广色域。比Lg二十万的oled还要广
全白非常稀有，能转直，又能高低，很轻便，CP高
外型时尚好用
质感真的很好可以多角度移动九十度旋转，物流超级快价格合理喇叭也是很大声当然是没电视好堪用。画质细腻屏幕不反光真的很赞
真的不错 白色的很漂亮 出货快速
质感超群, 三轴可调.
外观设计及功能都很到位。
屏幕品质很好 可旋转的设计非常方便
没接到电话，物流信息却写已与客户联系另约交货时间
旋转支架物超所值,真的很方便.可调高调低又可以配合windows11操作系统改变窗口直式或横式.
超级赞！好喜欢大屏幕！BenQ客服服务也很棒！
后来发现同样商场中有便宜价格的同样商品 CP 值降一星，包装优良，其中一箱有破洞但没穿破不影响使用，出货快速。
很赞的显示器！规格和实际效果很棒！比其他2k只有千万种显示颜色的来说！这款有十亿以上的颜色！
This comes with Display port and HDMI cable in the box. The monitor is very easy to setup.
高CP值！
色彩清晰，线条分明，设置便捷，安装上也不会过重难操作
物流很快，赞。屏幕大小没问题，显示清楚
画质不错
物廉价美，但恐因管控成本故，已将输出入接口极简化，如无3.5mm耳机孔，是蛮可惜的，不过瑕不掩瑜，确实是好东西！
CP高 办公室非常好用
自动调光，触摸打开，使用很便利，重点是光线让眼睛很舒服，很满意
商品使用心得和网页内容描述一样使用后很满意
便宜 商品还行
产品包装有很明显撞击痕迹 还撞出一个破洞
有刮伤，但不影响，懒得退
完全符合我需求的产品，目的是将手机画面放大，可触摸，自带电池，自带喇叭。电池电量已达7800毫安培，但还是略嫌不足，只能撑2个多小时，小遗憾。
以规格来说的话CP值是真的顶，HDR视觉效果很好，小缺点是电源与屏幕设置按钮比较难按，但无伤大雅。
HDR1000才是重点
快速到货 商品超值又好用
买回来才发现屏幕超出2公分没发夹
送货速度非常快，又符合绿色采购商品，办公时长，屏幕真的要慎选
商品品质相当好，但是仓库出货的物流是在下单后39小时才收到，不太满意这部分
超适合工程师
收到东西 但使用感觉还好cp值不高
对于写程序来说，挺不错的. 但是喇叭效果蛮差的，不用有太多期待.
画质太赞了，QDOLED就是屌
BENQ GW2790 光智能护眼屏幕27型FHDHDMIDPIPS
4K转2K OLED初期不太适应，习惯后画面十分漂亮，值得推荐需要注意的就是屏幕刷新避免烙印这件事，善用锁定、屏幕关闭。
做工质感跟画质真的不错
测试跟画质都非常好的屏幕，正厂新品价格实惠
屏幕不错。底座较大，需要比较深的桌子。
不错很好用
质感很好 开关全靠遥控器 如果灯具能多一个实体按键会更好 送货非常迅速
屏幕挂灯是好物
曲面屏幕不太好挂.只能用黏的!
非常好用、亮度够亮、用无线控制器自由调整色温很方便
好吃，新奇，又好玩！
挂灯本身很好，但遥控器操控时会有点延迟，但不影响使用
CP值还不错，但控制器电池盖子有点难装标示不够清楚
IPS固然比VA好
按键质感偏塑料感整体来说还算可以目前是在公司使用整体来说还算可以
看excel 长表格就是爽
物流非常糟糕 收到的时候 箱子是打开一半的
以这个价位很好了，但是缺少屏幕角度调整的功能。
商品精美, 色泽优异, 价格实惠.
很棒性价比又高的产品型号!!
好用，目前为止没有出现问题
618 时特价 5999，加上折价券和回馈后的价格买到这规格不错了面板好像是群创 E8B，想省钱的买 XV272U V3，也是同一块面板唯一的缺点是屏幕支架，虽然帅又能调整角度，但太占桌面空间，导致屏幕离用户太近桌底到屏幕大概 24 公分桌底到支架支架宽大概 27 公分支架长约 55 公分，给桌面有限的人参考附图是本屏幕前与其他屏幕后之距离比较
赞赞赞，非常稳，还可以旋转调整角度
阿哥哩北拜
品质画质都很棒物流快速司机态度优良
外型简洁好看。购买原因为能支持 2K，机身是白色，又可以 90 度旋转，又有 60W typeC 孔支持笔电充电，一根线就能同时输出影像和充电。
外观亮眼，接口也蛮丰富的，很不错的影音文书屏幕。
超棒的  越看越喜欢
组双屏幕好选择
外观美，画质也很好
电源供电线 接触不良
质感好，金属边框和支架，刷新率能上120就更完美了
High CP values.
以这个价格能买到这么大的屏幕,是蛮满意的!外型也很棒,接头也算多样,还有VGA接头,拿来办公室用很棒!!
底盘非常稳固，看起来很舒服
是预期中的商品体验
画质细腻，内置音响效果也很好
非常快速到货 屏幕画质非常好
虽然我买错了 应该要买MPG的 但我拆掉才发现错误 但整个屏幕的表现还是非常好的
价格实惠。喇叭音量足够大。不过，屏幕可视角度，比较受限 角度不对，就会变色。
便宜好用，唯一要注意的就是从不同角度看的颜色会不一样
送货迅速，品质不错
优质商品！价格便宜实惠，实际使用画质流畅很满意！
性价比高 值得购买
屏幕很好，只有一个问题，那个底座没法调整斜度
利用双11特惠期间购买，有稍微便宜一点，但幅度不如华硕miniled 的大。
赞赞赞...棒棒棒!!!
VA面板堪比OLED,250HZ顺畅度没话说
很棒的体验
显示效果不错，但是底座占据背面太多空间，不适合贴墙放置
特价时买的, 不然还真的蛮贵的, 好用, 另外一款5千多也特价一下吧
画质相当细致
出货速度快 包装完整 屏幕效果需使用一段时间看看 目前感受良好 组装也易懂
很清楚，但屏幕无法升降
桌面空间有限，最大只能用24吋，1920x1080IPS 作为NB外置屏幕符合需求，三千有找非常理想
便宜品质又可以。
大牌子，稳定好用
商品品质可以商品符合度可以商品出货速度可以
我已经买四台了..全家四人的电脑都安装上了!好用稳定..
光线真的舒服，之前用过小米的，虽然这贵了点，但品质真的没话说光线集中，眼睛舒服，颜色在灯光下也不会跑掉。
工作效率提升，工作环境也更舒适，想再买一个放电视上，不要老了视力下降才对自己好，越早买来用，越使自己多点辛福感。
在办公室用了它, 点了灯之后,像是有了自己的小空间,能够专心办公
非常优秀，办公室照明很差有屏幕灯眼睛的疲劳感降低很多，不会反射屏幕光这点也很棒
非常好用，使用后眼睛感觉很舒适
可惜配送晚了一天。很满意屏幕挂灯。
超赞 买了第二支公司用
虽然价钱很贵，但品质没话说，补光的效果也有效的减低了眼睛的负担！
商用屏幕cp很高的选择，2k 分辨率高色域覆盖ips广视角100hz刷新率400高亮度，4000出头这价位简直佛心来的
现在LCD面板真的CP值好高，这个价钱能有27, 2K, 100Hz真的划算，给的IO也不错
白色真的很漂亮，CP值也很高，运送非常快，很满意
画面会有点雾面的感觉 介意的人要考虑一下 没有到很惊艳就够用  以四千多元来说cp值是够的 喇叭声音调到最大不大声也不小声 音质接hdmi杜比音效支持的话还算可以
稳定，没杂音
做不到24小时配送就不要称作24配送了。
谢谢宏碁，棒屏幕，只是我一开始没想到是FHD哈哈，但也可以用啦，希望用一年多，或是给家人用，过半年多我再去买一个4K的32吋希望可以好用，有想要选择好用的品牌，这家希望也可以
一分钱一分货，这价位买到的，很划算
CP值超级高 画面很棒很喜欢
外观很不错，支架实用，底座稍微大一些
入席侦测相当实用！
对我的唯一缺点是线如果能在更长点就好了。
极度推荐 虽然贵但是太好用了
很爽，无预警降价，捡到便宜
比起第一代又更智能了，很棒的产品
专用充电头蛮宽的，挤掉延长线两格，不过很喜欢灯具本身
产品超级推荐，没用过说智商税，但用过的都说好用
真的到了，我觉得可以买的版本
方便好用。自动入席侦测灵敏。可改进处为离席侦测可设档位，2 min，5 min，10min可调则更佳
入座自动打开真的很赞，灯光很均匀，推荐
造型色彩都不错 3000元首选
送货速度快，商品包装完美。品质很好，价格合理！
超赞的CP值 实体很有质感
参观过该公司工厂，所以选择它
品质很好的屏幕。
物超所值，出货速度也非常快！
本身商品很棒 只是按钮有点阳春 对于经常要切换模式的我觉得有点可惜
CP值满高的
good qualityquick shipping
Very good
贪便宜买了27吋FHD规格，怎么调整都没办法瑞利边缘，超级后悔又过了七天才发现自己真的没办法适应。只好再买一台2K屏幕。
小缺点是晚了半天到货，其他都很好
除了dpi偏低以外，HDR对比瞬间1000nit高亮没什么好挑剔的
链接 2017 MBP 好用舒眼！底座虽稳但面积偏大。iphone 手机串联影音4K也相当漂亮。
品质优良、符合预期
画质还不错  外观好看又轻薄
表现非常优秀！看了都开心
PCHOME是我业务的好帮手，出货快又好，会再回购。。
品质好、价格很优惠，买3C还是喜欢在PChome挑选。
出货快，品质好
目前安装好之后使用还OK
出货速度快商品价格优惠
文书办公用很适合
amazing speed of delivery!
不错，好用
cp值佳，但不要考虑喇叭了，只能当代替用。
很实用，分辨率虽然不是目前主流高解析，但是一般使用足够了
不错，满足所须
之前订一次有破损，第二次订箱子还是有轻微损伤，虽然嫌退货麻烦直接开箱测试，但还是怕之后会不会比较容易坏，现在只要看到是新竹货运配送就提心吊胆
4K表现稳定，品质有保证。
价格合理 显色漂亮 32吋电脑屏幕中 cp值高的
CP 高，好用
这台应该是目前 IPS 中, 价位最划算的产品了... 3 年前就买过一台了, 结果过了这么久, 售价竟然才调降不到 1,000 元 ...  这台真的是 3C 产品吗 ?  都不怎么降价啊 ... 可见这台这的超值 ...
原本还挺担心这个价格会死很惨，实际体验cp值很高。耐久度的话，还需要再使用一段时间才知道。
商品没问题，但收到货时包装破损
配送效率好，产品没问题
显示屏幕非常好，惟物流有点慢
这贴纸有够难撕有没有方法撕掉
这规格及价格基本上就无敌，pc home有优惠加上出货超快，买完刚好没货，哈哈，TCL本身在面板厂的地位不用多说，爱酸爱嫌的不要买，我来买爆就好，开心使用中 _
这台的优点是背光控制极佳，区域控光在标准模式下没有光晕问题，至少肉眼看不太出来。缺点是缺省的对比太低，在HDR模式下要在显卡软件调整。脚架跟外置变压器太大。
很棒的影像。看起来很舒服
记得换屏幕同时要记得自己显卡是否要一起提升，如果 DP 有两个会更好
到货速度真够快的，屏幕拆封后测试没有受伤可以正常使用。
眼睛得到了一些救援，赞
买了不会后悔，现代人长期面对屏幕真的需要这类东西保护眼睛
装配说明都在盒子上，官方网站可找不到。屏幕灯的照明舒服，也降低夜间看电脑时照明对家人的影响。
搭配27寸屏幕很刚好还可以充当台灯使用
好用，亮度均匀也不会让屏幕反光，也不会占桌面空间。
好东西值得拥有
屏幕挂灯直接用usb接超方便，亮度个人觉得足够，价格相对便宜
好用，屏幕看久眼睛不会不舒服
好用，推荐购买！
非常好用 开始用后眼睛不会干涩了
太后悔了，后悔太晚买，挂灯不直射营幕，所以不会造成反光，但会将整个桌面周边打亮，对于在住家使用营幕，光源单一的人来说，眼睛看起来真的舒服很多，等下次特价再来买一组。
实在是个好东西，比起桌面台灯好多了
可以调色温跟亮度 很方便
使用后有种相见恨晚的感觉，降低眼睛疲劳感
我用过其他版挂灯, 但还是BENQ 用起看起来最舒服，所以挂灯推荐用BENQ
果然第一台买笨Q不会后悔
没想到会特价啊 超赞!!
质感整体不错，白色看起来简洁俐落，CP值算是挺高的
还不错，重量轻
目前还不错用希望品质可以长长久久
非常好屏幕也感谢司机大哥了
超棒的QD OLED屏幕，建议有预算得赶快购买。
屏幕正常，色泽不错屏幕外壳做工还是有比较不平整的地方但2500的产品可能也差不多这样吧整体来说还行主要希望能用久一点
品质稳定 到货快速
旧27屏幕挂了，由于觉得屏幕字太小，看不到，所以选择32的屏幕，这2KQHD够我使用了，同时开多窗口操作，不再有看不到字的困扰，整体画质也相当出色
目前买了一个礼拜用起来还不错
以这价位算不错的东西。
买完直接降价 什么鬼 我买5600现在变成4999？
沉浸式游戏体验！微星 MAG 321CUP 电竞屏幕全面提升视觉感受我最喜欢 MAG 321CUP 的地方是它的 1500R 曲面设计，带来更沉浸式的游戏体验，尤其在玩第一人称射击游戏时，视觉包围感十足，真的有置身战场的感觉。此外，165Hz 高刷新率 和 1ms 反应时间 表现出色，让画面非常顺畅，没有拖影或撕裂现象，玩动作类游戏时特别明显。选择这款屏幕是因为它的 高性价比，相比其他品牌，MSI 提供相似规格的同时价格更合理，且有微星的品牌信赖感。它不仅满足了我的需求，甚至超出预期，HDR 功能的色彩表现非常亮丽，对比度也提升了很多，观看视频时感觉细节更丰富了。缺点部分，屏幕支架调整角度的灵活性有限，若有更多角度调整会更理想。此外，屏幕本身的 OSD 菜单操作有点繁琐，但整体使用体验仍非常满意。总体来说，MAG 321CUP 是一款非常适合电竞玩家的屏幕，提供了卓越的显示效果与极佳的游戏体验。
MAG 321CUP 曲面电竞屏幕 32吋1500r使用dp线打开dp加入可4k160hz，商品稳定cp值高。
这台屏幕cp值超高，文书、游戏需求一次满足
有保固一张，但上面什么都没有写，到时坏了，确定三年吗
画质非常好 做工精细 值得一买
外包装良好，商品上使用舒适面板显示颜色画质漂亮
Very good
有附一条DP线，但没附HDMI线。
物流速度很快赞赞
该有的功能都有，很棒
目前使用ok，物流晚了几天才送到。
笔电也能用 好棒！
很满意，屏幕挂灯的灯光很均匀还有暖色灯光可以调整，夹屏幕很稳定，不会掉落
真的很棒，有同事也要买了
已经买了第二组
第一次使用屏幕挂灯，感觉相见恨晚！眼睛比较不会被屏幕的光线直射，真的舒适很多。这款自动调光与入席自动开灯的功能也蛮便利的，都不用手动调整。赞赞！
太晚购买此商品，照顾好眼睛是最重要的！推荐给需要的人
很不错，很实用
超赞 操作也直观 任何屏幕都能稳稳夹如果我学生时期有用这种灯我就会考上台清交成了
后悔没有早点买，很满意
太神啦，自从用了屏幕挂灯，家里都不用开灯了
不错，不会反光
整体非常满意，光线很均匀，屏幕也不会反光，很舒适室内全暗时灯的开关不好找，必需利用入座感应点亮功能才可解决，建议开关可以弄个好找的位置，操作上会较顺手。
真的是买叶黄素不如来一个品质好的挂灯维持桌面环境的亮度，很明显眼睛相较不酸了
一开始觉得太贵但是看评论跟使用分享后下定决心买来试试现在只能说贵有贵的好
价格不满意。效果感到满意。
灯具表现不用多说，真的好用！别跟眼睛的健康过不去
方便好用，第一首选
不用考虑，钱够就冲顶
用了一阵子，眼镜舒服很多。入席自动开灯帮助很大
商品很好，用了才知道屏幕挂灯的重要
自动感应 照明充足不刺眼 非常实用 价格也不贵 常棒的
小朋友说好用 舒服
自动感应很方便，灯光很舒适，看屏幕不吃力
包装稳固又用心，寄货迅速又确实，物美价廉又安心，真的是有效率服务又好，值得推荐给大家。
使用过小米版本，一更换亮灯那一刻就能感觉的实质的差异，光亮照度是最重要的功能，另外感应入席功能虽然好用但也不是不可替代，最后 真的很贵
优异的产品，夜间工作更舒适，好评！
非常好用，夜间工作很舒适，屏幕观感有所提升，好评
是我近期购买最满意的一款3C用品 完全可以取代台灯 的功能 真的不会反光  长时间使用电脑可大幅降低眼睛的负担。
挂灯贵于一般，但是品质也高于一般！询问维修灯源大概落在一千初头，合理！照度升级可以衍照幕前65公分，低于眼头下架高一些，更可照满整桌90公分长完美！物流帮助周六送达，优质！
只能说太晚买了 非常好用的挂灯 让我看屏幕的舒适度好的不行
ikea电脑桌fredde27吋屏幕搭配屏幕挂灯
好东西，长时间用电脑工作者都建议购买，特别是室内灯光较不足者用Benq的屏幕挂灯真的可以让屏幕看起来比较舒适，而且Benq的屏幕挂灯没有反光等问题
自动开关真的很方便，之前的款式都要手动关
灯光可调色温、亮度、光照范围大小用了眼睛舒服很多
拿来看哆啦A梦很赞
画面很不错
全宇宙最屌的屏幕
屏幕成色非常鲜艳漂亮，亮度十足目前使用非常满意
虽然有暗点，还是收了
价格跟品质都优秀。
我女儿在使用,说很赞
去电脑商场看了一下还是最喜欢笨q的调色 网络上护眼屏幕网友都大推这个牌 用了快一个礼拜很满意 一次看两三小时眼睛也不太有疲劳感 一分钱一分货白天常不在家 让物流帮我送了三次 特别感谢 半夜下单隔天下午收到 虾鸡巴快 以后都在pchome买了
出货速度很快，分辨率还可以，喇叭普通，作为延伸屏幕很方便
还不错，商品使用了两天体验佳，只不过物流用的防撞包材敷衍，明显不足以保护好箱体内的屏幕产品。
极度轻盈，好产品
这款屏幕分辨率较它款高，搭配Macbook pro外出使用非常方便也不伤眼，推荐！用来接switch打游戏也不错，旅游很好用。
好用，可看多点消息
物流速度跟服务很好，商品也满意，是目前用起来最舒适又轻薄的可携式屏幕。
我是四处移动，需要常驻外地的研究员。这东西解救了我的脖子和眼睛。
很轻巧，缺省的颜色有点太饱和。目前觉得唯一的缺点是，这个尺寸配上分辨率，有点不上不下的 调到最高分辨率，画面上的东西很小，调到 12 的分辨率，画面上的对象又太大 整体来说还算满意
画面还可以接受
画质不错 接口有中文模式 很赞 就是有点重....
有点色差偏黄 还可以接受
非常好画质
目前使用起来对于画质和颜色都很满意另物流运送快速
价格对得起画面品质，但不知道怎么触发bug，之前的插座插上去用两分钟后，开机画面全黑，之后换个插座，关机15分钟后再开又正常
万元价格内的mini led背光王者阿!
很快就收到商品了出货速度非常快，当天下单隔天出货！赞
品质真的的很好，送货速度快！超棒的！
此款屏幕都在pchome 买喔，已回购多次，赞！
CP值很高的屏幕
经济实惠的好屏幕，接口齐全，画质漂亮，ACER总是不会让人失望，CP值超级高。
CP值 高
便宜又大碗，值得推荐购买！
价格便宜实惠，该有的输出接口都有，因为桌子是固定的，只能使用22吋屏幕。
价钱合理，性价比高
屏幕的角度不能调整与上面的图片不符
屏幕实际尺寸为21吋多，不到22吋，购买前请注意。最左边与最右边大约有3cm至5cm的微微暗边，建议直接买24吋的。
超棒的卖家，超快的出货速度，商品品质很好，CP值超高，价格超便宜，包装完整， 服务很好， 我很喜欢
非常轻薄好用，携带也方便，比平板还轻
画质很棒 收纳时可以保护输入的设计 很别出心裁但也小缺点就是没有保护套
请问他有内置喇叭吗？
与图相符，好用。
价格及使用上符合购买需求
很赞的屏幕
品质良好包装完整
32爽度100
不错 买给家人用很好
品质良好，出货迅速。
物流礼貌亲切为顾客着想赶早点送达非常感谢
看到外箱有破损，幸好屏幕本身是正常的
超赞 宽屏幕就是爽
规格跟价格都满划算的
屏幕CP值超高，满意
出货速度快，且外箱并无损伤，对于网购屏幕很重要的点
商品优良品质好物流快速！
内置的喇叭效果非常差与一般的比较。
物流速度太棒了，价格越来越亲民品质比虾皮高太多了。
出货速度快 品质没问题 但如果要打游戏还是要挑电竞屏幕比较适合
寛屏幕非常舒适
屏幕漂亮好用，可惜网家物流0分无法打0颗星
符合我的桌面空间，看起来舒服，棒
６６６６６６６６６６６
速度快、包装良好
周三下单，等五天才到货，没有办法24小时到货就老实标注不要欺骗消费者，延迟只会推给订单多，耽误的工作日程只能自己认赔，早知道这么慢就去别家买。
24小时到货都是假的，客服也都回信之慢，难怪momo越做越好。
真的物超所值, 看片神器!!!!!!!
送货快速LG屏幕品质保证，一直都是用LG的所以很满意宽屏幕用起来真的很过瘾!!!赞赞赞P
很好，反正到目前为止已经买了8台了，就是便宜的烂屏幕，员工可用就好，如果要玩电动就不推荐了
屏幕很大看东西方便打游戏算了吧
真的很赞喔！
24小时到货真的救星，解决我的工作燃眉之急
外型超美 看了舒服
CP值极高
The display performance is good. Very comfortable for long periods of use. I bought a second one a few days after the first purchase. 高CP.
功能正常，缺点屏幕左右两侧亮度偏暗，正面下框与面板未完全密合优点便宜。
这个价位还有ips 颜色也做的不错，可惜高度不可调
上下左右自由调整，好用。
简单实用，这个价位能有27吋的IPS面板 且 超越60hz不能要求太多
安装方便，产品内容已附HDMI线，无需另外购买
这个尺寸、价位还有可以直横旋转，我相当满意
要说唯一不满意的地方应该是没看到说明书，其他整体使用感受还不错，音效品质比想像的好。物流送货前会先来电确认这点要给赞！
商品非常好，运送很快
曲面屏幕第一次用整体品质不错， 物流速度很快
大小适中，显示清晰，操作简单方便，价格合理，高cp值。
品质很优质
屏幕很大!
小米果然是 CP 值 的 首选！
商品CP值很高，组装方便。
屏幕不会这么曲，画质好，也便宜，安装很方便简单，包装完整。
物流超快，面板完美、颜色鲜艳，无亮暗点。可能是末代用料顶级的FAST IPS了。给有缘人。相较于2022年的V002版固件，2024年出厂的固件都是V005版。各位可以不用去官网更新。
两天内收到
屏幕无漏光及亮暗点问题，物流速度很快，赞
很快 东西完好
希望不要再跟新竹物流合作，任意改时间也不用告知客户，太夸张
可以接Macbook Pro，但没有喇叭，如果很介意是否有内置喇叭者可能要考虑。有附一条HDMI线，Macbook需要另外再买一条转接头。如果想要只用一条线的话，也就是边充电，边转接影像的话，就要另外买线，Apple原厂充电线只有充电功能，没有发送影像的功能。开箱后才查数据发现不行用XD有点好笑但可以的话，请给这个屏幕独立插座，或是稳定供电的排插，才不会影响屏幕的使用。这个价格可以买到这样的品质，真的很棒！
以这价位可以买到4KIPS广色域防眩光TypeC输入供电，只能说非常满意了
质感很好的屏幕
设计师的好朋友
开机与反应速度偏慢，自动唤醒有时会失效，屏幕有一点微微地偏冷色，真的很些微，可以用色彩校正来改善以价格来说已经表现得不错。
没有准时送到货
边框没有像宣传图一样那么细，但是这个价位有2k100hz delta色彩误差值lt2已经不错了！只是耐用性需要时间证明
非常好用 速度又快
买的当下2199隔没几天变1999建议等特价买
好用，薄薄一片很好收纳，大推
声音超小，用起来也没问题
Good！
顺顺 安装系统，使用中。
不错的产品
买来当随身开机碟都很合适，原本是装 Linux Mint 在上面
使用稳定，不曾发生错误导致当机。
市面上能买到最便宜且合理价格的行车纪录器，这是台湾制造的，品质很棒。之前买的宝丽来行车记录器，刚开箱就拿到的是瑕疵品，以为这个价格的都差不多是这样。很难得看到用心的厂商，所以请支持创见。
市面上能买到最便宜且合理价格的行车纪录器，这是台湾制造的，品质很棒。之前买的宝丽来行车记录器，刚开箱就拿到的是瑕疵品，以为这个价格的都差不多是这样。很难得看到用心的厂商，所以请支持创见。
终于收到货品了, 快点来使用希望如商家说的品质好, cp值高, 如果好用下次一定再回购, 谢谢商家快速寄货!
还好还买的到32G的CF卡，使用起来正常，寄件快速。
第一次 买错规格 pchome 还是让我退货 我再下了一新单  这让我很满意
发票怎么还没收到？
大厂品质保证，有兼容清单可以比对，群辉 DS1621 亲测可用，比去虾皮买还超值!
TS473A NAS无痛升级ECC，价位合理，兼容性佳！
读写满意约242mb左右
M2 SATA 2242尺寸SSD目前少数有相关产品的厂家，优点是五年保固同时具备缓存，缺点部分，创见自封颗粒，耐用性未知，一般使用温度过高，未粘贴散热片使用可达84度，双面粘贴铝片散热可控制在60度以下，建议务必搭配散热片使用。
型号与订单一模一样出货速度快
物超所值，而且有保固觉得满意。
一切正常无有问题
在Win10 下看到的容量大小是 56.3 GB 60,455,419,904，和三年前购入的 JF700 大小完全一样，大概里面有 4 GB 是什么系统占用的部分。不过这些都会拿来做 boot disk 而已，目前有 8 GB 就已经很足够了。
优质卖家，发货迅速。包装可，内袋有用泡泡袋包装，收到没破损，数量正确。
创见的品质一直都很好，非常棒
单面打版，正是笔电所需。
非常快速就到货！服务品质一流！
拿来copy 数据还不错
让我的 Synology RS3614RPxs 从原本的4G2G2升级为16G8G2，网站与Docker性能大幅度提升
外型中规中矩，使用上很稳定
商品很有品质，值得推荐购买。
very good ！
用于行车记录器，到货快速。
品质可接受
传输的速度很快
物流还没弄好，有点迟，加油
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
价格实惠、 原厂包装
实品与说明相符,漂亮又好用,赞...送货超快,谢谢!
货物的品质是没问题的，但是这个货运就烂死了，伪造客户不在家的记录，还写上跟客户约好了另送，其实电话连打都没有打，客服连处理都不处理就直接用罐头消息回复说人家早就送到了只是你不在家，詹宏志你养这种员工帮你败坏公司名誉耶
商品品质优,且寄送快速,已使用中.
价格优，但实际容量离512G少很多。
主机小台，app还有水平线方便调整
商品品质佳，传输速度快。物流速度快。
老牌耐用好用的上班族办公室必备品
CP值还不错
商品品质好、有质感。传输速度快。物流速度快
创见.创伤后就看见
送货速度很快 3天使用上都没问题
安装后功能正常
拿来给别人的文件，不用拿回来的核销
商品包装完整无缺件，快速出货，很棒的店家！推荐！有需要会回购！
包装良好  寄件快速 有机会会再回购
cp值很高,安装容易
产品包装完整，保护周到。物品传输文件快速，容量符合当前需求。操作使用方便，能解决问题，就是好物。
包装良好出货快速
适合装在微型外置硬盘盒中，满足又小体积又大容量的使用需求！
很棒 给Steam deck用
购买很多次了，品质一直还不错，未来会持续购买该商品，尤其是保固
商品出货速度超快速的，商品品质好，创见256G记忆卡超好用超赞的，商品CP值超高，值得买的好商品
出货速度快，运送速度快，价格优惠。
创见售后服务完整，品质有保障，安装方便，系统搬运也有免费软件提供使用，优质。
使用上没问题，虽然大部分都是NVMe比较多，刚好是只能用SATA信道，也只能选这个来用。
一向都是用这个牌子的外置硬盘 很耐用
便宜实惠，1.8T空间很够用
品质好，又有wifi可以下载很方便
操作简单，使用方便，双11价格优惠，值得购买。
使用之后觉得电脑好像没有变快很多但也可能是因为电脑老旧，毕竟已经7年多了...
出货速度快。商品稳定度很好！
实际使用的续航时间不如官网说的那么久
品质好、发货速度快
保存空间很大，好用。
很棒 价钱合理 赞
因数据要备份，需要小巧SSD外置硬盘，遇到双11降价所以购买，运送速度很快，值得推荐
商品优质、优惠价格购入
商品很好，服务也赞
这GEN3的比GEN4的还贵，只因为它是TLC。
传大文件不会过热 赞
出货快，包装品质佳
因为笔电子仅支持m SATA，所以购买这样子就可以变成双硬盘的笔电了，品质保证
商品使用上没问题
不错的产品
方便好用品质佳
装上去就能用 超爽的
很小巧，读取速度很快，重要的是pchome物流速度超级无敌快。上午下单，下午收到，然后司机还会打电话跟您询问送货时间可否。太赞了
不错呦，可以认真考虑！
目前使用感觉还不错，读取速度快，适合随身携带，适合连接手机直接备份照片文件
早上订，晚餐前就到了，感叹物流的效率，应该是很怕我后悔吧.......
目前市面上速度最快的固态硬盘价格最便宜
CP值高，实用
商品寄送速度快，包装完整无破损
全新品质，包装良好，商品各项功能测试如预期，存储文件反应快速，使用状态良好！是值得信赖的优质商品厂家!
性能真的是很棒，唯一缺点是重了一点，不易携带
价格便宜，又送了一箱乖乖和一罐坚果，物超所值。
很轻巧不占空间，笔电内置的容量不够，接了这个很多旅游视频都能访问。24小时到货速度很快！
很不错，读取速度蛮快的，质感也很不错，希望外层材质不会氧化。
发挥功效很棒
送货速度快，东西很好用！
出货速度快，直接安装就可使用。
很好！ 机械按键回馈很棒
包装只用一个纸箱，完全没有任何泡棉防护措施，有点随便
还可以再硬一点，踏起来更舒服。
出墨顺畅.笔触不滑顺.
品质优良
这牌卫生纸是我用过的卫生纸最好用的，材质较厚卫生纸用的比较久，不用常常出门买上厕所，或擦嘴巴都好用
包装很阳春
外盒两边胶带收到时已拆封，但摇杆外观无损，使用正常.
中午下单隔天下午就到货，非常快速
便宜 物流快 只可惜无法远程唤醒
希望送货前可以先打电话，还有可以指定某时间范围抵达
到货迅速，是一个好的卖家
很好玩，但配送物流非常慢
配送快速 包装完好游戏好玩 赞
可爱的乐高招财猫
包装无损，送货快速。
用了很满意，老人家很喜欢
东西很棒！物流很慢，等了5天才收到
还没使用，但朋友说不错哦
游戏很好玩，实体游戏片还是具有收藏价值的。
连接品质稳 音质好 外观好看有光就是潮 外型符合耳型对我来说久戴也不会不舒服 电池持续时间久 重点还是方便 专属的无线接收器插在PS5上直接就连接了 也不用多设置
商品页面说支持无线充电，但是事实上没有，其他的产品性能表现很满意，希望以后可以谨慎查核商品页面信息是否与实际规格相符
很方便，一下就有热风，不小心倾斜 自动断电
老人家能轻易使用不复杂，踢倒自动断电很安全，小小一个很方便
虽然小小一台但放在脚边刚好，风量温度适中，天冷救星
很好用，很快就热，也不会很大声，很满意。
差上去很方便，不用再一直拔插游戏片，之前游戏片都拔插到有点故障，现在用这个读取都正常。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
包装完整很棒
装水的容量很大，我都开24小时，早晚补水一次即可，中间都不会因没水而停，还不错用。
握感良好，按键回弹触感优秀，无线便利性极佳，价格偏高
非常不错的产品
很高兴与您交易，出货速度很快，商品无误，但是物流是用台湾便利带等有够久，下次要慎选。
双一台使用的11年，希望这一台也能有如此好的成绩
比原装的舒服、方便、且不容易掉脱。
黑色的一般般
很好看我喜欢
很好看欸 很酷
很好看很开心
很好看 很不错
oled看youtuber HDR真的很好看，黑很黑，亮的部分真的很亮，可惜Netflix和Disney还是没办法看4k HDR，研究了很久都没成功。色准的部分其实有点不准，白平衡偏红，srgb模式变太淡，p3模式黑色会变黑过头，有点死黑没有细节，调成用户才会看到一点细节，这样其实很不懂色域模式是真的转色域，还是只是套个滤镜在屏幕上呢？用户模式又是什么色域呢？
有够慢的、还是用剪刀方便
超级解放双手，吹女儿头发的时间瞬间减半。
SW pro 用这个接收器可以快速连接到PC，但是不支持陀螺仪
方便好用 switch用起来没有延迟 新的xbox手把用一代没办法连接 用这个就可以了
一卷量很足,搬家保存物品的好帮手,每次搬家必买!
平板外观亮眼，用起来非常不错，在pchome 购买从来没失望过，会一直持续购物在pchome, 赞赞赞。
几乎每天亲子一起玩得不亦乐乎！
便宜好用刮的干净
出货速度快，商品包装完整，值得推荐。
很棒 朋友很喜欢
很大很好用还不掉屑
老朋友老掉牙的产品了,都停产了还不促销,无言!!
老朋友老掉牙的产品了,都停产了还不促销,无言!!
老朋友老掉牙的产品了,都停产了还不促销,无言!!
买了两个来换原本两间厕所的老旧灯具。自己动手DIY蛮好玩的，但盒装里面没有说明书不知道是不是正常换了之后差超多，光线明亮多了，比照片上看起来还明亮很多唷，也不至于刺眼，很满意
建议提供物流信息，方便追踪商品状态。
出货速度快，送货司机大哥也很好。
好穿透气，夏天真的很舒服，我买了10件身材17069建议穿4XL
蛮好吃，喜欢咸一点的可以接受
出货速度快,产品品质高,棒
因为要两条 1米的线客服有即时通知 换2米
太黑了黑到不自然
商品出货快速,数量正确
这个颜色擦起来很自然，而且小小一瓶随身携带非常的方便，很快就收到商品了。
超小，很可爱，不确定买什么颜色时这种迷你型的唇蜜很棒
颜色超好看
准备过年玩
超好玩的，出货速度超快
外型设计很好看，音质很好，超棒！
热水满稳定的 不会忽冷忽热
cp值高,实用
值得的商品
无噪音good
之前买过，这次再回购，不掉棉絮，吸水力又足，很棒。就是出货慢了点，希望生意兴隆能一直贩卖。
第一次冲满电的时候鼠标性能直接卡住 有小bug
CP值很高的吸尘器，主吸尘头有设计灯光，地面异物灰尘或污渍都能看得很清楚，对于清洁地面帮助很大，尤其家里有养宠物的家庭来说，毛发、猫砂盆溢出的东西都能清洁得非常干净。如果厂商能够针对这个产品再设计出充电座会更完美了。
小米手环 6  5  4  3 尼龙表带 运动表带 防水 透气 魔鬼毡 方便调节长度 平行输入海角蓝色CMI4BL0035颜色好看，戴起来不会刺激皮肤痒，裱框对我来说偏宽，整体而言CP值高
比起浴巾就小了一点，但一包有三条，一包擦完头和身体也是ok
CP值不错，物流保护的蛮好的，速度也快
蛮不错的食品眼睛有感
已经使用过半年以上，当作保养
唯一小缺失椅垫歪歪的
玩起来真的很爆汗感觉这不瘦也难
会有低频噪音LED 指示灯建议可以关闭不然夜间影响睡眠
商品品质ok，但是图片误植为7片，购买请注意
咖啡很好，但包装礼盒设计不良，礼盒内咖啡包到货时，全部叠在一侧，还以为咖啡包数量有少，需刷新礼盒才能送出,否则会很失礼。
物美价廉、简单操作。
旧硬盘换上 直接无缝升级。赞
还在摸索中NAS可设置的东西太多记得将家中局域网路速度提升买一个switch就行
虽然没有在PC24小时送货列表内，但是店家出货速度快且包装完整，这组也是最新一代的T300 RS GT式样，且附有保固一年
马力非常的大，很容易很快就磨碎坚果，电池续航力也很好
蛮实用的 方版携带
商品很好用
东西OK，但价格过高，同产品其他地方可以找到更便宜的。
如果把线材拍的更清楚会好一点，因为线材非两段式接头，一体成型在安装上有限制。
共通规格安装容易，不过我家的king size好像不需用到380磅，330磅应该就够了。
外观无损，到货迅速
屏幕较宽，两侧视野较容易有死角，有点曲面的感受会更好，但这性价比很高。
物流速度很快，让我们过年前收到，纸牌国风设计，字大，让大家假期玩得很开心。
小孩子很喜欢
品质不错，很实用，PChome24h服务目前令人放心
好用,cp值高
我还以为是台湾制造 结果不是 ㄏㄏ
连网速度很快，很稳定，品质很好。
非常好用值得推荐
送来的数量有短少，结果商家快速诚意的补上了，赞赞！
物超所值 实用
物美价廉 实用
好用 品质好
实用 品质好
皮带 太短了，扣上后，只多5公分，刚好塞进 皮带环，若 变胖了，或 吃太饱，就不能用了。
Go with Remi Watch 5 perfectly. A bit heavy but it looks great.
是cp值很高的手表
商品很赞，热很快，温度很高，太靠近身体会很热，希望之后能出小型可多段控温的电暖器
价格实惠   包装保护得很好
感谢老板，出货迅速，商品优良，价格便宜公道，祝福老板生意兴隆唷    ﾉ
便宜又快速 过年前拿到就是赞。。。
送货快包装严实，赞
真的被误导了,下次要细看才行
植物灯里面大神等级，很好用，值得大力推荐
出货快速，包装完整
说明书没有载明声明录音如何预录使用, 预录声明说明音质不清晰
包装完整、没有任何破损或污渍。
很好玩，使用优惠券后价格是网上最便宜的
调到最低亮度后，晚上仍略亮
性能不错，体积也不算大。配送安装人员很客气，安排时间也蛮好配合的。
来安装的人员很专业 使用起来跟上一台樱花恒温感受一样 但CP值更高 值得推荐的好商品
出货速度快 商品的完整度很好
台湾制造赞！
很喜欢，很好用，不会有奇怪味道
坐起来感觉还不错
价格便宜，物超所值，品质非常好，值得再度购买！
100分 CP值高
老掉牙的产品真的只能靠经销商配合出货了!
方便架高座椅，材质舒适好坐
包装完整，很快就收到！从手游入坑，本来为了服装特典玩switch的皮克敏4试玩版，没想到玩一下就后中毒爱上！皮克敏4真的很好玩很推！
好玩的游戏，一玩就上瘾
续航力超强，充饱电可连续运作超过48小时
画质好，且托客服传话给卖家可行的配送时间，卖家人很好真的晚几天才出货，活动内还拿到魔物猎人荒野的序号
包装确实寄货迅速，值得推荐，大家玩的很开心
我觉得还不错
清洁力超好。
可能是大陆制的，质感还是不太好，但所需功能都正常
比想像中的体积要大一点，做工还不错，就是把手拉开力量太大的话，塑料把手会分解开来。
包装细心，还会多加一层汽泡袋保护，真的太贴心了，谢谢。
很棒的游戏，小朋友很喜欢！
适合全家一起玩乐好游戏
好玩的亲子游戏
一分钱一分货，目前用来还不错
物美价廉，寄件迅速！
厂商出货填错地址，多等了将近一周才收到货，购买体验差。
台糖苹果醋清爽可口不酸涩 好喝
超快出货速度，超优惠价格
包装完整，包材保护足够。
虽然可以把头发梳开，但其实还是黏在扫把上
游戏很好玩 值得入手
出货速度快！好！
质量很好，出货速度又快，价格又不错，真的很不错
质量很好，出货速度又快，价格又不错，真的很不错
非常的实用，自己很爱戴手表，都不是什么超贵的手表，但是换电池真的超级贵，现在能自己买电池自己换，小资价换大满足。
整体收纳方便，取用工具无障碍.
服务非常好，ㄧ有问题马上处理
是厂配，送货快速且货品正确！
我对这次的网购真是感到惊艳不已！这款商品给我留下了深刻的印象。从开箱的那一刻起，我就被它的精致和品质所征服。每一个细节都展现了制造商的用心和匠心，质感非常出色。不仅如此，它的性能也完全超出了我的期望。使用时的效果令我赞不绝口，给我的生活带来了极大的便利和享受。此外，商家的服务也非常值得称赞。他们提供了迅捷而专业的支持，让我感受到了真正的顾客至上。我对这次的购物体验感到无比满意，我毫不保留地向所有寻找优质商品的消费者推荐这个品牌。你绝对不会失望！
好用，方便收纳
Oled 2k天花板
商品 没甚么好说 顶中顶物流 简直一坨浓谢 拜托不要再给新竹物流送 送货员有够没水准
真的很好用！吸臭！凝结力强！没用过这么完美的猫砂
好玩，四个字，爱不释手
水管比较细，直接会没办法点着热水器，分段莲蓬头需要大水压。产品没有说明清楚水管直径粗细，买了直接没办法用，点不着老宅的旧管路热水器
先预购 价格反而最高 很扯
感谢店家和PCHOME让我以优惠价玩到此游戏，包装实在，运流快速，值得推荐！
出货很快，商品正确无误！
使用上很方便，品质不错。
优质卖家 出货速度也很快
寄件快速，包装密实，但寄到的状况有些可怕，虽然不影响使用，但是看了是令人...
还会想再买！
固定回购商品
要仔细看操作说明，说明说要解释工具如何使用，我还研究ㄧ下才看出如何使用如何拆装电池，
说明书没中文，可惜了。
续航力很长，声音够大声
赞，非常满意
好。谢谢。
台湾制，赞
便宜好用，自行安装非常简单
超极赞，出货速度快，保装也很好。
产品包装用心良好，出货速度合理安排，商品使用上更感觉很适合。有机会再考虑回购！good
音质可依个人喜好调5种模式，音量大声不会破声，物美价廉的好选择
正确无误，包装完善，是一次良好的购物经验!
有按摩效果，但承重力不高
出货快狠准 实物与图片相符
充电线很容易丢失，可以分离购买是个福音、才不会因为没有了充电线、智能手表就成了报废品。
保护效果不错，质感也很好。
太密合有点不太好拿出来
很棒的商品！ 价格优惠！
尺寸刚刚好，罩得住，首次使用，真的不怕蚊虫。
送货速度快，品质优。
送货速度快，品质优。
已第二次续购，质优好用。
及时补充能量很棒比其他电商优惠希望可以常常有折扣活动
出货快，便宜好用一定要在PCHOME
实用 收纳方便
价格很划算还比目前二手价便宜，送货速度也算快3天内
弹得很爽
送货速度还算快速，包装良好，吃起来蛮有感的。
还没有使用，希望可以像广告说的那么有效
洗发后湿湿的时候插上去再吹头发，头发变得很划算，然后真的不长头发，我很推荐这个东西。
蛮好睡的含有枕头跟眼罩但是包装不太好包装跟他本身的袋子太贴合切割破坏袋的时候连袋子一起切开了
物美价廉，值得推荐
简单好用，只是需要酒精擦拭铁管脏污和异味。
非常好用的工具
便宜置物架，希望能撑久一点
大小规格很适合，喜欢。
出货迅速, 包装完整, 品质优良, 值得推荐!
螺帽的部分有生锈 其余没什么太大毛病
是中文版的片！出货超快的附赠的绑腿也没有问题！
还没拆但货来的很快，很棒
寄送准时，东西很棒
预购商品到货，会立即寄货的卖家
还不错使用
眼镜布中价格跟数量算cp值最高的
退货明细 实际金额于退回商品检验无误发票处理完毕后，3个工作天内退款扣除 quot申请日期 20250107 1435quot  quot2天假日quot  今天是第5个工作天了,怎么还没看到 刷退 quot169元quot ?
容易安装！
很不错的鼠标 唯一可惜的是蓝牙连接有时会失灵
第一次使用，水装满，冰块就撑开盖子。之后就装少一些，可以随便放，不占位置。
非常好的MIT商品，设置简单，网速快！MIT值得信赖！
孩子很喜欢！
坐垫高度可以再增加一点
出货快，漂亮耐用，价钱实在
高CP值，出货快速
要先放置通风处散除异味再使用
品质符合价位
坚固耐用！ 收纳方便 推推
锯齿缝隙里有黒色脏污
原本以为是智商税，但是半天就把冰箱异味去掉了，好用
超好按，比原本用的PS摇杆好很多，手感也不错，推推
神级副厂手把，目前唯一可以在XBOX上无线连接的副厂手把。
非常超值的商品价格
商品很棒、好用，手感也不错。
质感不错，伞缘用圆角确实安全许多！收伞需要用点力气就压得回去，小朋友使用的话要先练习唯一不喜欢的是伞的内面颜色是黑色，觉得雨天应该用明亮色比较舒心。整体还是很喜欢！
配对手机没问题，但配对桌机很有问题，不是电商也不是卖家问题，是asus本身问题，如果购入是考虑配桌机使用，慎购，无法购买前发问是3c产品硬伤
洗完头发很蓬松
品质和价格都很满意
非常好用的体重计
包装扎实 品质优良 速度快
有效期只到今年九月
阿嬷很喜欢这个颜色
质感宛如真皮好表
不像真皮软，舒适度尚可，不错看。
出货速度快
小朋友很喜欢玩
副厂的也很好用
还不错，用起来不像副厂的！
三合一杯盖刷品质优，运送过程顺利，下次有需要会再回购。
不过到货使用后才发现其它通路更优惠
运动滚筒很好用！让我手术后，很好的辅助工具！谢谢您们！
人生是彩色的了
直播频道会延迟约2分钟视频的部分，多数字幕都是简体中文画质soso，差不多720dpi。
力道普通 有点重，以这个价格没什么好嫌的，当入门款体验
刚收到时外面竹籐部分比较多灰尘，仓储可能要注意。整体不错，面积够大，家里大猫咪会上去休息
很烫很喜欢
产品ＯＫ，游戏好玩。只是使用便利带运送有点慢，从下单到收到产品须四天等好久喔。
质感厚实柔软
方便好清洗，不易滑动，是好物！
风强好用 室内换气效果佳 略显耗电
经常回购胜崎的澳洲谷饲牛腱子心，卤酱牛腱超好吃，朋友吃了都说赞啦！
毛很顺，算软，不扎背
数字显示亮光不清有点模糊
轻薄不占空间很棒，但我觉得哨音不太响亮。
很好的视频，连接正常，画质也好，没有太常会短线，比起其他厂牌真的是大推
品质稳定，已回购多次
脚架锁紧时划面会跳动,蕉距会变动
画质不错，操作连接上也容易，如果要用Apple HomeKit 也蛮方便的。监视器对话的喇叭就仅是堪用，但因为它是监视器，不是喇叭音响，所以可以接受
像素不错，人型追纵很好用！
好用，设置简单。
好产品，很实用
便宜好用！
iPad pro搭配Thunderbolt扩充盒，不仅可替iPad pro充电，也可以帮截取卡充电，同时截取画面再通过扩充盒把影像传给iPad pro，装上磁吸转接头会更方便切换不同设备输出画面。
Very good!
怎么一直在缺货？
安装容易,影像清晰
物超所值，我很喜欢。
不错，但排热效率不是太好
物美价廉。
价格实惠，送货快速，选择丰富，回馈多多
超赞的出货速度、超赞的商品品质加上超优的卖家欢迎大家来找他买东西
到货速度飞快 包装也包装的很好
出货速度与品质都是一流的！
货品寄送快速，但发票迟迟未到。
送货非常快速.包装完整
送货非常快速.包装完整
品质还不错
不知为何影像会有古早电视的感觉有线条在跑
有灯，晚上可以开灯看的更清楚，喇叭免提很大声很清楚，对听力不好的人，也可以听得到，超赞！
此款无法24全时录像，只能24小时侦测，有动静才录像
记忆卡上限小，可惜
设置简单，画面清晰，赞
好安装画质棒！送货速度快！
安心放心用心，会在回购
支架有点不好固定角度
商品已收到了，质量很优喔谢谢您。
优质好用 比桃子便宜
东西订两个只送到一个，店家摆姿态直言不讳要等不然就退货。说隔周一送等到隔周五才送，隔了两周的周二也没见到东西跟后续消息。挺生气的直到pchome要我评论的现在东西都没到
影像很清晰，趁优惠再次回购
物流超快，目前装上几天了，品质还不错
使用中，能配合其他ip监视器使用，设置方便简单，功能不错，价格优，CP值高。
安装简单，使用正常
安装简单，也很好用。特别是可以将红外线光源关闭，大大增加隐蔽性，加上充电器外型，一般人根本无法得知本产品除了可正常充电还可以当监视器。希望供应商以后多多推出此类产品。
画质好，价钱算便宜，开会或与家人视频都足够！
画质超优！收音也不错
Made in Taiwan 耶
因自己疏忽 改了2次发票号码 都可以得到迅速反馈 赞
功能正常，一般程度的录像需求应该绰绰有余，美中不足的是硬盘得用外置的，不然就更完美了。
好录像的酷玩具。
送货速度超快了
好用，但是需自己有工具安装！
画质很好，连接速度快
搭配活动折扣，很实惠
影像清晰，收音播音都很清晰，警报很有吓阻作用。
虽然是 MADE IN CHINA 但录像的品质和灵敏度不差客服的服务不错
cp值高 简单设置
操作简易也很好用，家里有被照顾的老人很适合使用，设置客厅跟房间使用，功能使用丰富，CP值极高，大推！
装设简单、画质清楚、操作方便侦测时间设置可再更精细、个别化
容易设置，快速上手本次为再加购一组，共4部价格也有比较优惠。
高cp！不会热当
外观和使用上都很好
旧线有问题，换上全新的传输线，整个信号变得相当稳定，是好物。
东西很好未来还会回购，这是一个好评推荐。
做温湿度监控很有帮助！对连动设备可以再优化。
要搭配网关使用他不是随时更新温度喔，是温度变化超过0.5或0.3才更新至网关
要测试之后、好不好用才知道
品质状况这次还可以坏掉了，也可以去小米柜台直接做维修，但其他小排的就不建议了。
小米的产品就是非常好用
画面异动侦测非常灵敏，居家必备
这次购买正好遇上特价，只是现在小米警报云端录像只有前三个月，三个月之后只能订购他的方案才有！
好用，好设置，照顾老家人好帮手。
小米的网页都没标示，没附变压器，会造成困扰。
卡到假日没24到变成两天
镜头的可视角度更宽
可以加入homekit很方便
画质不错，操作连接上也容易，如果要用Apple HomeKit 也蛮方便的。监视器对话的喇叭就仅是堪用，但因为它是监视器，不是喇叭音响，所以可以接受
Tapo摄影机总是让人惊艳！
头如果往下有点难固定，可能要靠背后的电线拉着
App接口操作简单，画质清晰，回放选项容易使用，镜头广角拍摄范围广
机器质感还不错，搭配app使用很好上手，广角录像收音都很清楚，希望app里的设备管理者权限可以开放多一点家人共同管理，有时候家人同时看app会卡顿
如果家门是铁门的，拉下来后接收WiFi偏弱容易断线，只能更换分享器来加强，其他整体上算是不错。
1. 设置与安装简易。2. 安装前要先确定安装点的无线网络的信号强度。3. 用 SD 卡记录的影像，当手机连与网关在同一个网络下，才可以下载。4. 正常使用下，估计一周需要对电池冲一次电。5. 整体而言，我满意这个门铃。
超级棒的产品，透天可以买多个 tapo h200，这样每曾楼就都有声音了
影像很清楚，电铃声选择不多，但很好听，比以前传统电铃声温柔许多，不会被吓到。
虽然物流有慢一点，但是产品本身真的好用！
软件官方皆有提供下载。简单易懂的安装使用若不用RGB推荐上一代
出货快 价格合理人体侦测是通过智能影像分析自动辨识并侦测画面全区域范围的人体。  若您仅希望侦测画面的某一区块范围，例如 大门口区域、窗边。请选择 移动侦测并框选移动侦测范围并启动警报功能。可降低频繁的触发警报声响。
比小米好太多了。
寄货快包装完整，可以用电脑截取录制游戏跟直播，画面延迟少，只是要注意HDMI的HDCP保护机制，有些游戏平台是有保护机制的，
物品实在实用，送货速度超级快。值得推荐。
安装简易，影像鲜明。App系统中文接口好操作无广告。录像可自选时段指定循环录像或侦测录像，AI侦测录像挺灵敏。保存可自买记忆卡，或月租存云端。
很赞的商品，可以针对人员移动追踪，反应也算快，操作也很方便。
画质清晰，功能易懂好用！
包装完善，安装简单，操作无难度
产品稳定容易安装
夜视拍照也是很清楚, 好评, 有赠送一年的侦测录像, 但只保留一天.
比之前的监视器好，这代鱼眼广角清晰
有有线会更好
镜头加盖是很好的设计!
还不错，跨平台使用没什么障碍
Good camera. Very value for money. Decently clear image with a USBA connection.
画质音质均优 安装容易
画质和音质都很清楚，价格又便宜，很适合桌机视频时使用，还有附上隐私盖，不用担心被偷看。
很不错的镜头
看见是台湾芯片，便信任购买，不过盒装标注对岸制。买回后，安装方便，一如网页介绍所述。使用视频通话，确定能清楚看到画面与收音。品质可以，性能满意。但因是简单的抵住，担心晃动大导致镜头脱落，便在底部黏个软胶以固定，更是满意。
很简单易用的视频镜头，广角很不错，以基本使用上来讲这个价位很不错了小问题是可能出场时间比较早，我拿到之后，要拆除镜头前的保护贴时，薄薄的镜片会被保护贴黏着一起被撕走... 只好再用胶黏回去，买了20个，其中有5个左右有这个情况。
这价位对应的品质算OK了，摄影机一分钱一分货，想要更高清的建议提高预算，另外这间厂商的JW06B我也有买，标榜2K但画质跟这个几乎没差别而且花了6百多，自动对焦也不灵光总是失焦，内置麦克风时不时异常，要quot简单quot拿来当监视器的人建议买这颗JW01B便宜的就好，因为基本上一样糊，如果有预算想要高清更清晰的摄影机就去买高价位的，至于要买哪一家的，总之我是不会挑这间，因为那6百块已经让我学到教训。
出货快速，价格实惠不过一分钱一分货，影像没有很高清，收音也会有点模糊。如果是视频会议勉强，但如果是视频录制之类专业用途，建议还是买好一点的
好用的监视器，原本也觉得怎么那么不好连接，但看过操作说明及扫描机器上的QR code 码后，马上就连接，体积小但非常清楚，价格又实惠。
便宜简单方便，连接顺利也够清楚
简单实用商品！可以分享其他家人使用设备，双向对话不是同步式，但还是好用。  收到货才发现，可以在其他平台买到便宜100元的，但不是快速到货。
请问联网2天后，手机显出脱机，到现在还连不起来，我也照着说明书的步骤，但还是没用，该如何呢？请帮帮我
效果不错CP值高
建议附上操作视频 ，功能设置更便利
1.物流送货快速，物品完整无损2.物品使用起来影像清楚，但声音比较哑，整体来说不错以这个规格还能接受给赞喔
出货快速，品质优良，值得推荐！
这台真的很好用
Okay, 好用，又方便
包装良好，送货迅速，物品状况良好，测试使用中
很棒的商品
出货快速，包装完整。拍摄影像很清晰，夜视、移动侦测功能都正常符合需求。
操作容易，画质清晰
用来看家很方便
非常好，但却点是固定镜头只能手动左右调整，无法上下调整，适合放在平面上
好用一直买，缺点就是这头有点占空间，得买3转2插头顶高才不会卡到延长在线别的插头
安装便利，实用性超高。
寄送速度超快，商品价格也划算。
体积很小，设置容易。
虽然跟小米都是大陆产的品牌，不过我买过同样的小米的问题，很多也不容易操作
很容易配对与控制
不兼容于Google Home，但设置容易。
原厂商品、出货迅速、经济实惠且包装安全，用心经营的优良卖场，推荐的好卖家！
继续回购， 缺点大概就是  不能查看耗电瓦数
9倍望远镜头太好用了
好东西，望远镜头太赞了
原本是买小米的WiFi定时插座、但只要WiFi 信号不稳定时！就会断连！改TPLink后ok！
用了多款智能插座后，还是觉得TPLink Tapo系列的最方便使用，而且P105的体积更小，最大负载更是达到了1800W，因此用在电暖器或电锅之类的也不用担心了！
体积调整后很实用，不会挤到旁边的插头。
常不在家，有这东西真的方便很多
快速收到货品，容易安装使用，符合需求。
想不到那么好用
超方便超好用
比隔壁飞利浦的wiz智能插座好用太多了！推荐买这个
好用，操作简单，画面更清楚
分辨率高，影像清晰。
简单安装 品质不错
包装完整物流准时满意
我请问一下 为什么没办法读卡 换了好几张 也是一样
非常喜欢，正是我要的。
早上订、下午到，有够快 物品赞
实用 价格合理
出货速度快、麦克风音质不错
安装简单，经济实用！
商品质感佳，美观又实用，配送速度快，服务很满意
隔天傍晚下班拿到货品，安装上机顺畅
出货快速，价格也跟其他平台差不多
已购买， 小孩爱吃
比别家贵100
优异的性能表现，旧电脑升级很有感，非常满意
产品优质、包装良好、递送快速，推荐！
产品优质、包装良好、递送快速，推荐！
sp140！！790没有时钟发生器早知道买760吹雪比790便宜五六千还可以超这颗cpu的外频，sp140全内核5.0应该可以了
第一次安装水冷系统，老实讲难度并不高，需要注意的是先确定自己是 Intel 还是 AMD，两者在这个水冷的安装支撑架不同，需要先更换才能安装
感谢平台，商品很赞，而且寄送也很迅速
极限atx小机箱的唯一选择，完美的136mm
Good product as expected.
安静，风量还好
安装需要把主板拆下安装金属强化背板，安装后很安静。
安静无声，可说是猫头鹰的低价版
ARCTIC风扇  价格以及性能的平衡点以前用过F14 安静 风量不错 这次买P12 用来替代有点吵的机壳风扇同转速 风量比原本的大一些将散热效果调整到与原本的差不多  声音小不少不过本来是要买PWM的  刚好卖完 30多买个串接接口预备 虽然目前还没用上
猫头鹰信仰真不是盖的，原厂包装超有质感的，干净俐落
很棒温度压制力很强
给i7 12700k用好像有的over了 哈
安静，风量够
安静、商品优质、到货快
安静是安静但是要替换原本机壳上的风扇要拆一堆零件麻烦也是真麻烦
信仰猫94赞 真的超静音
猫头鹰就是赞
双包装的有转速差异，单颗装一律1500转最高。
声音确实比气冷小。
好看好用，还有保固
可以自订水冷屏幕上的影响 非常满意
想要安静又有一定风流，选它就对了
虽然尺寸相较其他品牌较大一些，但外观很有质感，且试过几个品牌之后，只有这款可以长时间连续读取不会过热消失。
很快就收到货了 非常满意！
散热很好，不过体积大amp重，不适合常移动的需求
我儿子说很好用
好东西不用让我一定要装水冷
背板锁显卡的板子有点歪，稍微用钳子就可扳正。3.5quot硬盘盒蛮紧的，我只能用下层那个空格。
买的时候要记得这商品它的灯光连接线是不可拆的。
优点有用，价格便宜。缺点sata供电有点难插，插了更难拔。我也不敢捏着电容应该是吧用力拔。
装机体验极佳
东西很棒，i77700这颗老U的高温都压制的住，果然是itx机壳的好伙伴
完美兼容违建主板
原厂的服务很棒！我第一次把开机排线弄坏锁SSD没发现排线在螺丝底下  后来联系原厂，提供Pchome的购买证明。。。原厂直接在五股工业区拿一整个排线主板配件换了给我！现在正常了，还没有收费！超赞的酷玛服务
商品送达速度很快，外箱也很完整
产品优质、包装良好、递送快速，推荐！
0.3 sone约为11分贝左右，算安静
送货快速 无损伤很棒的120风扇 与他牌差不多的风压下 真的很安静
CP值很高的一把120风扇
利民的产品一项很不错
很大颗 但很安静 导热铜管多 有效压制温度物流速度也很满意谢谢 新年快乐 健康平安
风量风压都很大的风扇，随之而来的是巨大的风切声，建议自己调整转速。另外收到的都是油封轴承，说明中的双滚珠轴承是不是该拿下来了？
买了五颗，确实跟前述一样都是油封轴承，并非网页内容的滚珠。用来替换原机壳的旧风扇风量改善不少，转速高相对噪音大但散热效果提升。
品质好，送货快，会继续回购
酷妈品质没话说最近买来帮家里文书机大更新
买来给switch换散热膏的 高温卡顿改善了不少
这次改版把旧款高速下的高频音解决，超值得推荐
性能不错，水泵也不会过吵，六年保固，使用在7500F定压5.3待机温度49度，赞
品质很好，重量也很轻，最重要的是没有附带面板电源开关及USB插座，需要另外购买
效果不错，很赞
为了冲折价券的金额买的，还不错。
东西没有问题 不过外包装的纸箱有一面没黏好 记得封箱的时候注意点
物美价廉，唯一信仰
猫头鹰是一种风格
品质优良，出货快速。
安静、风量大
有猫就是赞。
猫扇品质是没话说 但真的很贵
声音有点大，物流快，隔天收到
Ps5用刚刚刚好
这应该是猫扇里面CP值最高的12cm风扇了，要风量有，要风压也有，只是没有减震垫。目前用在塔扇与机壳上面都还不错，也蛮低调的。但猫扇真的贵，但这颗价格算是合理。
的确安静，风量大
很棒的品质 散热首选
不挑接头宽度，好用！
质感非常好！
工业水准差不多，12CM比较安静些
配送超快超赞
做工精良，ITX轻松压制Ryzen 5900X。
12公分薄扇的首选
超强工业用风力! 把CPU跟GPU吹到怀疑热量! 不过声音也是工业级的...
配送超快风扇转起来很赞
3000转就是赞
先前买了另一家的类似散热器，用没两天风扇就开始有噪音，搞到我受不了才买了曜越的这个，果然安静多了，用了几周都没有噪音，至于散热效果基本上两者接近，都比没有风扇的好得多，建议使用PCIE4的SSD，尤其是高速版本的人，最好还是装个有风扇的散热器，只靠散热片的话，温度还是经常在红线边缘。
外围的光圈超美
2000转很安静
原本的Noctua扇有异音了，换了这款还不错，无异音。
非常安静的风扇 品质好！
安装简单 扣具不会很难扣 散热效果好
散热效果极佳，ITX机壳首选下吹散热器！
包装有高级感，刚好有更换 CPU 使用，温度测一周维持正常工作温度中。
耐用好商品
本体有点变形，变形到比风扇还窄，很难塞
易用且经济实惠
使用上很安静 非常满意
信仰加值无价
品质好速度快，要不是没有14公分可以买，我才不去隔壁桃子家买，同一时间下定等了3天才到货，真是服了。还快速到货，完全比不上p家的24h到货。
很好装，上面也已经有散热膏了
不错用跟酷码的gel系列很像是属于偏黏的那种，用刮刀刮不开，导热能力也不错
quiet,excellent small fans.
和axp90系列的散热器搭配使用，很不错。
一个搞定所有灯效 很不错 不过如果有阿克力盖保护就更好了 毕竟RGB针脚很脆弱
尚未使用，包装泡泡壳加纸板，有附涂抹工具。
要自己涂的人要注意那个刮片会很容易沾到
7950x3d都压在50度左右 比预期中好更多的下吹式散热器
360水冷中少数带有38mm厚排水泵压制力强劲，解热能力官标400瓦应对Ryzen9 7950X3D毫无压力价位适宜且冷头额外带有RGB风扇
散热效力上还是比不上水冷 cpu 95度温度墙差了差不多30w不过不用担心水冷漏液的隐性风险就是赞运作起来超安静 比之前用过的FC140安静非常多使用起来就是舒服
出货快速
13代i7 250w温度可以压在8字头 这价格值了
出货快! 品质佳!
出货快! 品质佳!
风扇很好 但是物流速度实在太慢了。
薄扇里面台湾能直接买到算是蛮强的了
之前是用 ARCTIC MX4 散热膏效果不错，这次用新款 MX6 导热效果有进一步提升，非常推荐。
便宜好用 又大罐
效果卓越 出货超快
还没开始使用，评价先保留。
14700k 降压 200W左右 烧机大概90度
风扇很静音，黑化涂装好看
降温有感 但真的很大 中间两个螺丝只能用手锁有点可惜 散热片挡住了 螺丝刀锁不到
旧主机 intel 1151脚座也可用
刚装上机，运转算安静，寿命如何还待使用后才知道。
算然是号称7代V2水泵头，但因龙王点阵风格不能接受，龙神有点爆预算，为了屏幕还是选了飞龙3，目前压137K使用正常。物流老样子的中午订明天早上到，3C类还是P家实在，打对棚的平台还是买生活用品吧
高转速会有声音，喜欢听的可以买
全速运转有高音频，但整体还不错
的确声音不是很大，只不过噪音音频些微偏高，有点难忽视。
握柄手感好 材质不错
不好装但散热效果不错
迅速、有效、安静
系统散热实用基本配件，规划中的备品，品相质感良好。
整机风扇全改猫扇，前进气双塔双风扇用A12，顶排amp后排用S12A，137004080s，机壳FD meshify compact，玩3A游2077，CPU温度60度内，显卡70度内，整体转速70左右，重点几乎无声，吹出的风又多！
安静，适合装在机壳制造负压环境
补齐信仰风扇
Solid performance from TT. 非常高CP.
好看又好用
解热能力很不错，超值
风扇降温有感，建议配合主板调速风扇转数
超好用的散热膏降温效果超神
非常稠，不好涂开
商品质感很好，安装容易，体积也很小，可以完美的装进ASROCK X300机壳里，风扇运作声音也很安静
赞，老机壳复活
品质好，可换正反叶设计很棒。
原装的PWM风扇线材长度不够可选用这商品
送货速度快，品质也不错
低速运转下比其他厂牌风量更大。虽然低转速下比起其他厂牌不一定是最安静，但提高转速时声音不会跑出不适的频率音。是风量与安静两全其美的极佳平衡。
出货速度快，商品有泡泡纸保护
白色、高风流又有RGB，还有什么好挑剔的？
抗得住高瓦数热量 缺点是风扇吵了一点
排热非常有效果，全速下噪音也不算大。
防震效果不错, 不过机壳端太软装的时候容易松脱, 而且垂直的风扇没办法固定需要卡在槽轨边缘
比竞品便宜而且六年保
上机正常使用中,小机壳压不下AMD4 Turbo mode原厂官网已注明
送货非常快速,产品包装完整,无撞伤
快速品质保证
品质优良 出货快速
led相当亮
CP 值超高的一体式水冷套件，完全压抑 i914900KF 工作温度，顶级的散热能力却有亲民的价格。风扇也相当安静，唯一的问题是尺寸太大无法塞进我的 Fractal Design Define S2 机箱，只好用一条捆绑带把它固定在机箱上面，不过我还是觉得非常值得。
商品寄送快速，不亏是台湾PC电商界的龙头 !
赞，老机壳复活
这款水冷蛮轻薄好用，雪花状灯光造型很漂亮
我是不知道要不要退，但换了之后不知道为啥风力超级大
不错值得推荐
风量大 可以搭配降速线或PWM转速控制器进一步控制噪音
LED调呼吸模式 真的好看
散热好，值得推荐。
很美 但是保固贴纸的位置很差 藏不起来除此之外还不错
单价虽然比一般同类商品要高出许多,但是却是使用过许多他品牌风扇后并比较过其确实为风扇中的极品,极力的推荐
小巧安静散热佳，安装上较有难度，建议先把风扇两侧梁锁上后，在通过四颗拇指螺丝锁在主板上，而不是先锁拇指螺丝
静音扇的首选，而且还会自己繁殖哦！！
品质对的起价格，而且还会拷贝
虽然品质很好 但风扇售价卖太贵了买个二颗就可以买一组很好的塔扇还有找结论就是价格非常不友善
good stuff
散热效果不错、黑化质感我很喜欢，但因为体积很巨大，机壳要注意是否可容纳，还有我的内存因为是rgb的有点高会挡到，所以离内存近的风扇安装时要擡高一些。
真的完全超出我预期散热超好，散热膏也附超大管
品质优良，出货速度快。
盒装内容精美，螺丝锁孔合用，而且规格、锁孔距离标示非常清楚，不用怕买错。有缺20公分大风扇可以参考看看。
外观真的很棒
虽说好不会24h到货，但也比设置的晚了一天。
物美价廉出货迅速
可信赖的产品
品质优、风量足
搭配ICY DOCK 5.25转 2.58 无盘抽取盒使用，此风扇有经ICY DOCK 官方认证。
非常安静，跟我一颗猫头鹰差不多，可能要贴着10公分内听才有声音，也许只差在使用年限？得用时间来验证
看了许多平价，选择了这款CP值高的散热器，在PCHOME购买快速又划算
很赞，降温十度左右
利民的风扇都很不错，6导管 单塔散的规格不多这家的很棒!值得推荐
降温效果明显，产品品质很好。不过虽说是厂商出货，但以PCHOME上平均体验来说，物流还是算小慢10号订购15号到
安装简易，安装完CPU由99度降到平均4050度之间。
压5800x3d很给力
卖场没有PP07IDE8系列，将就
出货快!品质佳!
虽然导热系数不是最高，但价格实惠、不导电，故可涂抹于芯片针脚达到防尘兼散热之奇效 o
装在LSI 3008 SAS 直通卡上使用，尺寸刚好，温度控制的不错，可以接主板上控制转速。
给 inwin chopin itx 机壳的电源供应器风扇一个安静又有效的升级，给的配件充足，使用上十分满意
商品品质好
物流晚了一天
产品品质好，出货快速。
虽然有点高频噪音 但质感很好
很实用的插件USB风扇！
品质优越，稳定声音又小
优点出货迅速，磁吸串接方式便，提供正反双风扇，灯珠亮度均匀，可控变化多。缺点集成线规格简介不清楚，未说明不含控制盒，无控制盒版本可用5V同步主机，反是有控制盒版只能用TT专用APP控制灯光，无法与主机同步，要留意。
品质很好，非常安静。
出货迅速,商品品质好
低速静音，其中的线材很细，但质感比商品照好很多，若可在换速按钮区加上开关按钮更加方便。
好用，静音且声音舒适
出货快，品质满意
风扇真的很难夹
散热效果明显!
产品、包装良好，出货迅速
猫头鹰风扇不用解释了吧，就是梦幻逸品啊!
风扇不错，但宅配超久
风扇转速的范围很大，低转速的时候很安静，高转速的时候气流也很大，R G B的颜色也很好看，是一个很好的风扇。
运转优、没什么声音，插上5V USB即可转动
出货快速,风扇品质不错,可惜在旧主板上RGB之电源线没有设计大pin接头可接.
装好的隔天就看到挡住了很多宠物的毛
品质很好，使用数天下来防尘效果不错，机箱内没有出现明显积尘
出货速度很快
好用 内部还有附pwm的控制线还有rgb的线 是分开的 可以不插rgb
商品质感很好，但是ASUS的风扇控制线或是灯控模块的线会插不进去，请注意
压制力很猛
出货、物流快，产品好！
如果也像pc home一样24小时到货，就完美了！
包装完整 尚未进行装机测试 目测没问题 先跟好评
我不知道产品箱子开口没贴胶带是什么原因，而且箱子感觉有点松动，看到这点让我认为这可能是退货商品？但内容物都没少也挺干净整齐的所以不确定是不是二手货
超强塔扇，比原厂风扇可在多降20度。
第一次用水冷风扇，装也不会说很难，还不错
此次买来是使用在AM3脚位的CPU上，因之前配合塔扇安装，已拆卸原主板的风扇底座，而此水冷风扇只附送扣环未附底座，如今原底座已不知道到哪去了，导致新的风扇无法安装，需额外购买底座才可正常安装，购买者请注意。
很好用，使用简单且散热高很好涂，散热效果显著
信仰猫94赞 真的超静音
猫头鹰就是赞
东西没有问题 不过外包装的纸箱有一面没黏好 记得封箱的时候注意点
收到货开箱，发现外盒是打开的状态，应该是送货中途被震开，虽然里面的风扇卡的很紧，但还是建议在外盒黏个胶带封住。
一个字凉！虽然本人因私心因素将风扇替换，但仍然能感受到塔散的导热效率相当棒！也避开了自带 RGB 的内存。安装过程不难，照着说明书慢慢来即可。效果参考改装前的散热器单风扇下吹式挤铝散热器。平常玩的游戏HELLDIVERS II改装前的温度约 80  90改装后的温度约 50  60若使用原本内附的猫头鹰风扇，温度表现应该会更好。
第1次买该牌果然并不是只有信仰
货品安全抵达使用品质良好最静最优风扇无他能及
用了这台，速度飞快，桌面整齐。
使用上很好 没有太多的问题
物超所值，满意！
运作速度蛮快的，使用起来很不错，超小一颗，好像魔方
音源孔在主机背面会比较好，thunderbolt 前后各一个会比较方便，主机小巧安静又省电，不玩游戏的人都够用。
文字处理与追剧的好帮手
性能还行，只是可能刚好遇到微软有更新，更了有点久。另外硬盘是配m2  2242 sata 的SSD,非常见的2280 GEN.3 SSD 。
文字处理以及追剧相当适合，且不占空间 ，使用上相当满意
系统顺畅，有感升级。
非常好的卖家、出货速度都很正常 , 是值得推荐的卖家 , 买完这次还会继续逛逛你们家的东西。
价格合理 隔天就收到了
键盘鼠标都是无线，且整体配色都是白的，很好看。屏幕也有喇叭，算是满超值的产品。
很好很棒的产品!
品质很好价格很杀的产品!
很好很棒的产品!
很好很棒的产品!
很好很棒的产品!
小主机装桌面型的CPU是很棒的选择。
CP值高，很棒的小主机
物美价廉、送货快速!
厂商很好，东西很棒，唯一C槽分割容量有点大，另外唯一美中不足就是物流人员态度不可恭维。商品没问题，但新竹货运的物流人员态度真的无法恭维，实在糟糕透了！差点都不知道电脑跑去哪。还好最后有领到电脑主机。
Very good !
棒棒棒棒水水水水的好选择!
Ubuntu, Fedora, 皆可安装与正常运行。
gen5可以期待一下外观比较好看cp值很高
性能符合预期体积轻巧
精美小巧实用 到货速度快
实际拿到体积很小，本身运作起来也很安静，可惜没有3.5mm 耳机孔，需要另外想办法接type c hub 或type c to 3.5mm
NUC的品质与稳定性佳,这么多年来一直是小电脑首选.
很好，CP值很高。交货超快。
包装完整、无破损，功能正常。
good product
使用至今快一周没任何问题 非常满意！
作为文书机或是YouTubeNetflixDisney拨放4K用途来说，性能足够，而且小、省电而安静，放在屏幕脚架边或是电脑下方都很方便。
MSI主机品质真的棒！
虽然我一买完就降价，不过PCHOME还是退给我差价，值得推荐。
产品有很棒的品质，出货也很快速。是个好卖家！！大家可以多选购商品喔。
电脑读取速度快，性能真的好。
文书机附win11只要9999不错了，开网页速度是有慢了一点，但还可以接受
除了很难拆装换新的Ram 跟Disk 之外，其他都很好
东西很好。建议多备货。后续会在采购。谢谢
221购买收货，使用至今刚好一星期还算顺手，刚开机更新很久，因为我忘了用无线网卡wifi信号超弱，无线网卡记得用上就是。
可外置第二屏幕一个触摸一个分屏好用
触摸不错希望耐用
有TypeC接口 速度快 开机即可使用
目前没问题，体积比想像小，电源很小，有点担心瓦数太少
出货迅速，包装完善。
商品品质很棒，体积小，定价偏贵了一点，但还可以接受
上一台服役10年 2013年的ASPIRE M1935系列。超级稳定。继续选择ACER。
家中空间有限，又想要有一台规格不要太差但尺寸希望是mini尺的电竞电脑，这台就成为我的首选了，目前用上来真的是非常值得，速度稳定度都非常快速，唯一的缺点就是价格挺高的，但一分钱一分货用起来真的很满意。
24h到货，需要3天才送达，且纸箱外观受损，也没有易碎贴纸，摆放方向指示等运送昂贵3c所需要的标示。货物本身很好。
开机速度很快，品质很好。
物超所值 , 品质不打折
出货速度快，电脑使用上没问题，开机速度很快
商品无误！送货速度非常快
三星颗粒菲律宾制造，期待表现。
三星颗粒菲律宾制造，期待表现。
很快就收到货 品质很好！
商品包装完整很满意!
读写很稳很快，是好记忆卡
很快速的到货配送，东西也是很超值，下次一定会再来买。
有达到官方标示的90速度，写入更不会一直掉速，非常不错。
价格实惠，品质也不错，读取速度跟写入也有达到我的需求
很快到货之前买过三星的micro SD大张SD买来放到SONY单眼相机使用目前都正常
目前为止功能正常，就是原厂的！
品质合乎预期，运送速度很快，赞一个。
速度快，品质不错
金属质感很棒，可惜用几次就有刮痕，防水很赞。128g最大写入大概60MB秒上下，很不错了，直接8.90GB大量写入到一半多会过热掉盘，给各位参考。64g写入好像剩半速，256g能到100，128g的cp值还可以，64g还不如挑他牌更便宜，除非看中防水等功能
商品品质优良，包装完好，物流快速
家里监视器及汽机车行车纪录器使用的绝配记忆卡
读写速度快,CP值高
目前装在我的DS 423上，没什么大问题，很顺！！
交货迅速,品质优良.
读取速度快，品质优
本来想说方便接手机，可惜一定会卡壳，链接typec的壳太宽了，如果想方便接手机，选三星bar plus配个转接头会比较好
出货快速商品内容正确无误
与三星手机之间的传输速度没话说，只是需要留意机体过热问题，非常推荐！
快速到货服务真的快捷迅速，上午下订下班时间就在门口遇到宅配人员。
好用一直用
送货速度快，品质也没问题可以正常使用
出货迅速，品项正确。
三星自己的读卡机也只有170mbs  等金士顿读卡机看能否跑到200mbs
不错，跟实物相同
品质依旧稳定已经回购数十张了
送货速度快
包装完整，非常用心鞥
Good goods
很方便使用，只是不懂的部分，还要请教别人。
读写速度快，外型好看，给推
老电脑,符合预期速度
不啰嗦，就是推加上运送速度比 M平台 快太多了，哪怕有延迟到货，也不啰嗦直接给补偿，比 M平台 好太多了。
孩子们都很爱喝，已回购
此卡星睿奇代理需要网购3C时还是pchome最对味，保证正品，物流又超快速，心情十分愉悦
耐用度有待试验中
物品品质佳没话说，原本特惠价22111购买，不到2天降到21111，都还没一周，降到18888，真的买得很不舒服
好用 已购多台
已购多台  CP值高
妥妥的，没有太多的限制
很好用的品牌电脑，功能很多
没有蓝牙发射器 要自己买
很好，特别是散热也不错，若有实体开关会更好
东西超级好品质稳定简单设置架设，值得购买的好东西！！
组QuWan很好用
买了很多QNAP的网通产品，品质还可以！还在设置测试！
九点下单 四点家里收到 快的一匹
光纤模块 需要找兼容的 不然会无法使用2.5g rj45就没兼容问题好处是有些网卡只有101g 速率他能能 把10g变支持 2.5 无风扇建议还是要有 风扇辅助
好东西。双12价格赞。
excellent
网络速度快，主机品质稳定，功能设置多
还在摸索中，但会好好整理学习，当硬盘还不错，还有接口软件可以接键盘鼠标麦克风监视器外置硬盘，有google 浏览器可以用真的很谢谢，手机接以太网路过去还不错，有余裕会再来建RAID5。
交货迅速，SSD刚上机，品质要用了才知道。
到货速度超快。
现在的NAS运作比以前快很多,但是外壳的材质比以前差!!
物流迅速，华芸NAS的UI接口直觉易懂，无脑设置方便好用
换新包装了
商品出货迅速，价格合理。
商品出货迅速，价格合理。
读写流畅，高CP值。
商品正确，物流送货很快
物流送货逾时 自己又忘了点有超过24小时到货 唉 好无言
便宜又好用
快速到货，试用后产品没有什么问题。
商品很好。但小港邮差到我家公寓也不按电铃，也不打我手机，我两次都有在家等，只好过好几天才去邮局领。这是谁的问题？
虽然不是24小时到货，但厂商依然快速寄货，4天就收到了，商品品质很好，有需要会再采购。
商品不错，还有附两张大卡转小卡的收纳
好用，可装4个sd卡
外包装袋脏脏的
包装完整，发货快
出货速度很快！收到的商品跟图片一致！
黑色或白的似乎透明度不足, 要打开才知道记忆卡是什,很好用, 避免记忆卡遗失, 很棒, 希望开关锁扣不要坏掉,因为塑料做的锁扣...
用在监视器还蛮实用的！
物美价廉、出货迅速。
确实可以在单眼上使用
品质稳定 传输写入正常
拿来行车记录器好用
保固期长,品质尚待时间验证.
东西很好，但现在转由uber递送，要求买家到校外取货非常困扰，会再考虑是否还要再订购pchome
物流速度快，品质稳定
传输速度满意
价格实惠，产品注册保固51 年，个人相当满意。
东西来得又快又急，让我有点措手不及，可惜硬件设备并不支持这么高容量的记忆卡
刚用几天没问题 终身保固很安心
品质好，最重要的终身保固佳
行车纪录器使用，兼容性高。
好用 用在运动相机上面可以
商品品质不错，价格合理！
行车纪录器跟手机用起来都没问题，到货也超快，杨梅早上订，当天就到了，PC home还是值得信赖的老购物平台，加油喔！
CP质非常高的记忆卡
商品很有品质，值得推荐购买。
拿来做树莓派开发刚刚好
送货快速，读写速度快，值得推荐。
旧设备说最大支持32G，拿256G装一开始正常，但疑似数据快满判断会有问题。没有高速需求，所以挑个有牌便宜的，号称终身保固的试试看。
搭配车记录器可以记录FHD的动态影像长达30小时以上,长时间记录品质稳定.
访问速度快
还没拆封来看看! 因为手机还被扣压中 若拿不回来的话才能请法官通融看看能否把数据让我拿回来。。。
寄货速度没话说，商品品质很好
小巧方便携带，但金属材质带来的质感，也代表会感受到高温。
很棒，读取快速
因为是金属材质，读取360视频转档时整支读卡机会变得有点烫人
出货有快。
信任的品牌，品质稳定耐用。
商品优良传输快
便宜又好用，有需要会在回购
实在的价格 很棒
我需要把CF card的数据转出，这符合我的需求
记忆卡读取正常且快速
PCHome的烂客服
方便好用的产品，包装完整运送快速，快速满足需要
谢谢协助更换寄送地点
明明就还没送到，网站还是直接跳送达，24h原来是自己骗自己
PC仓库出货人员还特别放一张纸提醒这是相机专用，非给行车记录器之类的东西使用，真贴心
可正常使用
出货速度非常快，与照片相符
Dji Flip指定记忆卡之一，直接下单使用。
网络摄影机都用这张稳稳的!
目前在Nextbase前后双镜的行车记录器上使用没问题，这个价位有五年保固 还不错。
网络摄影机使用，有5年保固 不错
618活动送p币购买，平常都是买sandisk的，这次尝试这牌的试看看。目前使用正常，持续观察是否跟习惯使用的sandisk差不多。
送货快速，品质优良
商品无误，准时送达。
要买这个规格用在行车记录器才能耐车内高温，此品牌的卡片个人使用经验算是很稳定。
原厂的包装.机车行车纪录器使用.循环耐久写入.厂商建议该款.试看看啰
商品包装完整没少东西，外观防护有做好，避免商品碰撞，内容无误且完整。价格跟品质符合，有机会会在回购！
高耐用的记忆卡，适合长时间、连续写入的行车记录器需求。相较其他大厂同规格的卡，虽价格稍便宜但只提供 2 年保固，而金士顿的 3 年保固换算下来，实际年均价格相当。使用至今表现良好，没有任何问题，是满意的购买。推荐！
目前使用在行车记录器上，持续观察中。
Very good!
与预期相符
与机器兼容使用中，目前没有问题
1.产品使用正常2.产品外观正常品质良好
可用于宝丽来行车记录器
满意
目前使用中正常
包装完整，会在回购
使用于相机记忆卡，使用上无问题
cp值挺高的，但是有拍慢动作需求的要买v60以上
长期使用金士顿产品，从没失望过，赞赞赞
包装良好，出货迅速
非常适合只拍照跟简单录像的人品质好、速度快、都写稳定、终身保固、台湾制造
CP值很高
Kingston SDXC 用于我的单眼相机上, 目前使用上没任何问题唷!! GOOD Value
数据传输快速 照相不延迟
喜欢的品牌,快速的PCHOME物流
cp值超高的记忆卡。
CP超高...若再降价会更赞
不愧是PTT有人推荐的
3C还是习惯在 Pchome买
未及时送达
台湾厂商，品质和售后保固没什么好挑剔
很便宜的价格，高CP值的产品，值得再次购买！
尚未使用不知性能如何，但是价格很有诚意。
符合预期且正常运作
手机读卡速度有比较快
速度快，容量大
物流超迅速，包装也很完整
1226下订，1228才到货，同样时间MOMO订购1227就已到货，物流还需要再加油
好用商品如图，实际只有931GB，符合范围内
用一下下就很烫
小巧便携又很实用！
网络上看到评价不错就买了一个
小巧高质感的读卡机
这东西蛮方便的 只是外壳是金属 用的过程又会发热 就变很烫手
邮局的服务,糟糕,差劲
CP值高，出货飞快
品质不错.再次回购.趁折扣时购入超划算
速度很快，功能正常
还没买到可以200MBS的读卡机，sandisk的买错接头，可接type c的手机达不到，金士顿的读卡机只能到读写都90MBS 有强迫症的要考虑读卡机兼容问题。
PChome 仓库出货，24小时到货,于网页不同,订单却是,非北北基00001200下单，预计明天中午13点前到货,实际到货还晚了2个钟头,
真的是便宜大碗台湾制造、终身保固读写都很快
备份数据越来越重要也越多,换买容量大的 也算有品牌的记忆卡
读存很快 128gb容量够外出拍照用
用老旧读卡机测速快
品质无异常
红的买不下去,就买蓝的,绿的就算了
Nice
价格实惠，帮Pro ace容量升级。
使用ok。
CP值满高的
空间大又存得快。
速度普通，物有所值
唉集成发货太慢了
包装完善，物流快速
尝试一下台湾品牌的行车纪录记忆卡，看看能不能赢过三星！
顶级的产品又安全
Type C for MAC or 手机感应 都正常，只是各家account 对于实体安全key，登录顺序或强制性设置不太一样，可能还要一阵子各家业者才会有较一致的做法
寄货速度快！赞赞
品质很好的记忆卡
商品满意。12号订购，23号到货，害我还以为是不是消失了。
商品状态良好，而且原本还在担心跟自家的行车记录器搭配问题，结果一切运作良好。
威刚品质就是好
SanDisk 旗舰品质没话说，记忆卡除非价格因素，不然我通常都选这个品牌，并且依照需求选择对应耐用程度的记忆卡通常就是选旗舰、extreme pro等等，不会让用户失望，这次因为买监视器，所以选择监视器专用的记忆卡
非常感谢PChome 24h的商品。
我都买这牌子 终身保固 很耐用
Good stuff and it can work with my MIA driving recorder fineBtw the delivery speed is fast
出货快速，价格实惠
产品品质很棒使用感觉良好读取速度很快
正左使用中，物㳘很快速！
V60 兼具稳定度又划算的不二之选
趁活动购买cp值还不错，接下来就是观察耐用性了，有终身保固
满好的运送速度快，包装单薄但物品没问题！
本来订购是为出国使用的！结果都出国了！东西还没有到！唉！害我临时在机场又买了！
物品外表本身没什么问题。其写入性能号称110MBs，实际上当传输文件超过一定大小就会降速SLC Cache耗尽，会降低成2550MBs左右
高品质如果可以256G会更好
快速到货，卡片适用SONY A7M4  RAW 档连拍跟 422 10BIT SLOG录像
V90最实惠的的卡片
cp值最高的v90记忆卡
与标示相符，出货速度快。
收到商品了 感谢
旧的坏了，好险新的很快到！读取快速，符合所需
说是宅配，其实会用邮寄的，邮局都不会打电话通知，而寄到公司会因是私人而退件，等能招领要多等一个礼拜。还有PCHome的邮局状态只到投递成功，后面的退件招领后续就不会显示了...
物流 物品都OK  只是价钱变动不OK  好险我是分两次买 第一次14XX  物品OK后想再买一只结果马上变12XX  这样有蒜买贵退差价吗 ?
出货相当迅速而且是CP值非常高的内存呢！白色散热片也很搭呢！！鲸鱼图案也相当可爱唷！！！目前电脑稳定运作中！！！！往后有机会还会再度回购的！！！！！
确定可用，稳定运行，谢谢。
开机变快玩游戏快一倍
很赞耶，提升效率
很快就拿到，东西完整
出货很快，包装很用心
当天下订，当天就收到很棒。
High quality solid durable build. The 6800MTs speed is good.
优质商品，推荐
正常发挥，品质OK
可用于DS420
出货后速度超快！
ryzen二代直插可以上3600但不稳，应该调参数可以，混插两只lt3200降频可以到3200cl14，但超商物流有点扯，这种高精密电子产品竟然只用便利袋装，都不怕压坏吗？
PCHOME 24H购物，依然卓越！日后有需要必定会通过该店商平台购物
D4价格买D5
低调奢华好看
非常满意0 . 0
内存龙头出厂的品质，值得肯定与赞美。
送货速度快，满意！
想再买一条相同内存，可以尽快再补货吗？
装上我的DS423plus，非常合用，棒。
单包装两支一样双信道打开测试没问题，唯一的缺点是笔电没支持XMP,所以只能因为CPU的限制，使双面颗粒限制在5200。
十铨保固方便.然后DDR4 2666算DDR4兼容性比较好频率. 6和7代内存大容量.Z170.直接跑原生２６６６频率.
品质很好，官网可查看NB是否支持，才不会不兼容。
前天晚上订货，隔日就收到了，方便快速
又快又好用
我装载Mac 2018mini一切运作正常
用在iMAC 2019 27 上面跑了一个多月没当过
Mac mini2018完全兼容
果真是pchome速度 下单不到24小时就到手上了 用的也非常顺
很快速的物流，商品使用在家用电脑也顺利装上去
海力士牌子 用起来稳稳的 没什么大问题 兼容性很好不想超频的可以买
上机立刻可用，赞！
我的X99 主板 因为它 而救回来了..   感谢
运送速度快！
装上去后电脑改善了很多
让我的电脑复活了
除了物流迟到好几天以外...商品倒是还OK。
出货快速，容量很够用，有需要会再买
ASUS ROG 15可以安装单支32GB无误
很快速的收到货，刚好家人的笔电想增加内存所以下单了
NAS 718 可以使用
无光轻松上3200，满足需求！
买第3次了，最便宜的一组
比momo便宜，赞！
包装完整，商品还没用。
物流0分我到现在还没收到
可以 很潮 稳超3200
恩，就是桌面型内存，没什么好评价的，总之可以用，没任何问题
包装环保，安装也容易没遇到问题
插在技嘉的主板上目前和原本创见的16G一起运作,跑过ramtest都没问题
寄货速度很快，很棒!
PC24HOME 的该品牌内存有两款，一种没有特别标示原生，而我是购买原生新，不知道两者的差别，我是14代intel平台，确定跑双信道可用，3200MHz稳定运行，谢谢。
一点就着好评
电脑活过来了
商品品质良好，售价便宜，网站接口顺手容易寻找，让老电脑提升整体速度，若有需要会再回购
寄送速度快 商品便宜 让老电脑提升效率 如有机会会再回购
包装完好的新品，买了两条共16g，主机现在升级到24g内存了，超赞，跑35台vm都没问题。出货速度超快，近中午下单，下午到货。
安装好了，内存在图片中的最左边，正常运作中！
童叟无欺 包装良好 服务态度佳 寄货速度也快 详细后续再测试 目前使用状况良好
台湾制造品质没话说
很棒的商品
到货速度快，就如同平时Pchome 所宣传的那样，商品也正确无误。
安装在DS224没有冲突，太棒了
装在DS423上面，开机顺利，用起来没什么问题，比原厂的RAM便宜很多，赞！！
出货效率高，商品上机顺畅
满意, 包装很好
用到现在没有问题
感觉不错 CP值蛮高的 很稳定还终身保固
Kingston DDR4 的桌面型内存，提供稳定的工作性能及速率，装机的好选择！
很快就收到货了，价格实惠又好用
目前开心地使用中！
CP值不错，升级32G压力不大
出货速度极快，兼容性OK，7950x组装后一次点亮，有expo跟xmp两组选项可选，不过7200的频率稍微有点不稳，不确定是cpu体质原因还是内存的体质，跑7000才能完全稳定
CP值超高的内存，轻松上7200
CP质高，虽遇到双11但还是24H到货！
不错，颗粒是美光的，物超所值
商品没问题 品质优异
商品包装完整有泡泡纸保护，内存插上电脑主板后运作良好，是优良的商家。
出货超快速，高效率服务好的超优卖家
产品品质良好，包装确实，交货迅速，价格经济实惠。
CP值不错的选择
提升明显，价格也便宜。经济又实惠
价格合理、品质优良、物流效率高，值得再购的好网站。
高单价商品，竟然也用便利袋寄送，收到拆封检查商品外盒已经严重凹损，还好商品正常，请慎选包装，谢谢。
希望能在包装上注记电子组件勿摔，否则就不该用便利袋寄出
Asus UX410UQ可用。
给蛇蛇一个鸡肺
装上去就OK了, 太棒了
兼容性可以
旧笔电升级好物
X79旧电脑的救星
邮局快捷到不了，邮局跑两趟才收到，24hr到货搞到240小时
肯定要升级的 希望性能能更好
MIT 品质优
稳定。没有损坏
so far so good
Sp内存 从来没修过 好用
物流超快 兼容性高 acer E1432笔电直上16G 运作正常
MacBook pro 2012 可以用喔
包装标示跟实际有一些误差，跟客服联系后卖家不回答。
今天下单隔天一早到货内存颗粒是三星，使用到目前为止还算正常
很好用品质很好
目前使用很稳定
超棒der
无须多言，64G直接攻顶，稳稳使用，看到电脑开一堆肥大项目，RAM才吃一半多一点点就是愉快。
品质良好 到货快速
品质良好 发货快速
经测试可用且高cp ，实在不知道为什么历年一堆黑评论说，威力鲸内存支持性低，不能用等等，这是第二次替换这个品牌了，基本是很推荐威力鲸的商品
送货快速，值得推荐
出货速度快，商品完美！赞
便宜好用速度快
出货快，商品也没问题可以正常使用。
在旧电脑上使用正常,兼容没问题.
还不错，在Synology NAS上可以正常运作。
便宜，价格实惠。兼容性标准规范。不用怕笔电不兼容。规范产品都能购买。
720 可以用..
224可用
物品已经收到!!
Synology DS220使用OK!!
稳定的内存品牌，安装后也正常使用，寄件迅速，有需要会再回购
用于群辉NAS，好用
Ds423可以安装
目前使用起来很顺，品质还不错，安装不同家的内存一起使用，目前兼容性看起来也很好，赞。
DS224可用
全新品包装完整,价格合理,订购第二天即送到家, 很棒值得推荐！
买了一个又一个简单提升旧机速度不错！
旧机器升级的救星，使用上没什么问题
商品非常棒
简单好用，无兼容问题还有机会再回购
看到便宜就买了，迷你主机n100能用没问题，而且有终保，整体很满意，谢谢
非常好用,到货速度也快,当天就到货,会再次购买的,谢谢
东西不错，交货快,交货速度很快,品质也不错,值得推荐,赞赞赞,值得推荐.
质量超优，安装扩充后笔电性能优质提升明显，解决了老旧笔电的困扰。
有问题的话，时间就会才会知道
货物已收到，外观无损坏，内容物无损坏，内容物数量正确，内容物功能正常。
出货很快，用i邮箱取货，不到1天就送达了。1024下午1538下单，隔天下午2点就送达 i 邮箱了，i 邮箱真的方便，对上班族来说不用特别在家等，24小时都能自取。
真和谐
很好用，马上装马上用！
产品非常棒
买新主机配16g，再买一条冲32g，性能有感提升
很棒，没有问题
买两条给Synology DS923使用，上机正常使用中，无报错无警告。注意商品图会误导，商品图为单面八颗粒旧制程的RAM模块，但实际送来是单面四颗粒的新制程模块，幸好我的是DS923刚好可以认新制程，如果你的是DS920同代或更旧，不建议你买这款，可能会读不到
准时到货，装上笔电性能更快了，感谢
acer K5020531C 原厂配DDR4 4G2133更换16G2666x2条 32G操作运行没问题
DS723可用
买来做为NAS内存的扩充，可兼容且经济实惠
运送很快速，解决记忆卡坏掉的窘境
Ds423可用
CP值高
只能说使用非常稳定，超频也没问题
出货速度快喔！
老电脑恢复满血
外送包装很安全 一层盒子一层气包 再来才是内存盒 快递也很负责任 产品漂亮实用
到货的是中间那条黑色的，剩下两条是以前买的，现在内存便宜从24GB升到32GB
价格实惠，上机无问题。
对象正常，外壳无破损，包装精良
出货速度快，产品品质佳。
我是VColor忠实用户，个人使用三年下来觉得比之前用过的芝X、金XX、海XX、十X来得稳定。
产品装上后电脑速度明显加快,解决了动作偏慢的问题,整体很好的购物经验,谢谢!
订单订完后，很快就收到了，品质也很满意
用在Dell E7470上，稳定好用。
已经装上笔记型电脑，使用上没有兼容性问题，可以购买
有终身有限保固，官网兼容性也可查找，上机测试也都没问题
还不错 原厂工程师也很愿意协助调教参数
安装在asustor nas 扩充
简单便宜又暴力大碗
金士顿一样的可靠
配送快,隔天就收到.赞.
超商取件，物流如果能快一点就更好了
很棒的产品，使用顺畅
第一次送货来的时候物流只打了0.01通电话，弹窗刚跳出来铃声都还没响就挂掉那种，要不是我刚好有用手机还看不到。硬生生从24h变48h 。
快速收到，正常使用
HP Pavilion 15bc411tx i78750U可以用此款16G的
产品没问题
正常使用中
寄货快，可正常使用
扩充asustor 5402t nas效果不错，提升整体机器运作性能
因为是用大盒子装、下半部又被贴纸遮盖，因此第一时间还以为记错了，属实让我吓了一大跳，幸好只是虚惊一场
出货快速，包装良好，商品没问题
出货快速，价格跟其他平台差不多
目前使用都还正常，希望没问题。
外包装保护完整，内包装品项良好，配送速度快，下次需要会再回购。
可用，价格算便宜
很不错的造型跟cp值
目前已使用5天，一切正常！进入BIOS画面，查看RAM颗粒是Samsung的颗粒。
感谢还有卖DDR3内存，让我的电脑又恢复正常顺畅的使用，使用 一周以来都很好没有问题。
性能稳定，价格合理
让我的电脑内存增加容量之外也让我的电脑跑的更顺了一点是CP值高的内存
Good.
物流这次有点慢
正常使用中
送货快速，价格合理，解决燃眉之急。
每次购物感受都不错喔。
群辉nas ds224可以正常使用，机子支持ddr4 2666，但金士顿ddr4 3200，可以使用喔！
包装超简陋连外面的纸盒都不给了直接塑料盒出货Pchome24h变成高价版的虾皮？
24h速度超快
性能稳定，CP值可以接受
很满意 随插即用不用更新bios等等一系列麻烦操作Ryzen 5 2600 6c B350MA
价格优惠, 送货的速度也很快!
买完又马上缺货是被我拦截到最后一支吗
16G最便宜
二购，16G最便宜的。
CP值相当高
兼容性高 推
配送速度快
东西很不错
商品本身没问题，但是箱子内有SSD与DDR，却无缓冲材， 商品若是有内伤，这不是消费者一时半刻可查觉的。
商品没问题，但不要用超取，很慢
装上去了 可以正常运作
好用，装在联想E15 NB，正常运作
目前使用没有问题。
包装简化环保，到货速度很快
出货速度快，产品品质良好。
Kingston品质向来好，采购它值得信赖。
很快就收到货品了，产品品质很满意
国产品质稳定
包装安全、运送快速
颜色漂亮，没有灯珠感。内存较高，要注意 CPU 散热器会不会冲突到。上机型号Acer PO5640非原厂散热器
金士顿一直都是内存界的奔驰，原本会不定时蓝白画面的，换上后直接稳定运行
超赞！东西品质没问题，上午下单下午到货台北大安
出货很快，东西正常
快速到货。商品ok.
安装简单容易安装后电脑运转速度变快多了
Very good
刚好有折扣就下手了
过年时有额满3000元现抵300折价券所以2条只要2858元,等调整架构时才会用上,相信威刚不会辜负股东
商品本身OK,出问题的是ASUS主板8G换32G插上后无法开机,之后开机BIOS设置已被清除,虚拟化功能被关闭导致VM开不起来又得重新调整一次
内存插好插满，完全没有兼容性问题，价格便宜，CP值超高!!
孩子很爱吃
出货非常迅速唷目前电脑稳定运作中
物流人员说商品送错地址，导致商品被其他人拆开
兼容iMac 2020，已顺利升级，现在电脑跑得飞快
内存品质良好，安装完成后都能正常使用。
业界第一的品牌，十分有竞争力的价格，很完整的包装，满快的寄送速度，超赞的品质，水啦
双11优惠 赞 物流也快
内存最大牌，超强的兼容性
HP ProBook 650 G5 i78665U 可以用，太好了
包装环保，跑双信道，目前电脑运行速度满意，升级首选。
检测速度ok无损坏区!!不像之前买三星的不到一年就轻松损毁无法识别, 连杂牌都不如
旧笔电、准系统的救星
东西很棒，只是邮局快捷总是无法准时送达，明明有人在，却说无人在家？这个问题一直都会遇到
超快到货，也能完美运作
品质好，隔天到货，赞
好东西出货快 棒棒棒
1.2V 上3200，稳稳的
很稳定的产品.CP值高
快速，优质
稳定，兼容性高
稳定可靠耐用
商品好，物流超级快，很满意
加速加快增加爽感
品质优、性能佳
收到了，立马装上机，我电脑都挂游戏的，这内存目前使用都正常，兼容性不错，赞赞赞
我的旧电脑刚好可换上，使用ok
产品很快就收到了，品质没话说，很稳定
金士顿一直都是内存界的奔驰，原本会不定时蓝白画面的，换上后直接稳定运行
大品牌一如往常稳定
东西第三天才送到都超过48小时了
和电脑中另一支他牌8RAM可以同时使用, 没有排斥, 赞!
快速到货，永久保固很划算。
棒棒棒赞赞赞啦!
用了那么多年还是威刚最稳，不求极致性能，只求稳定运行。
出货迅速，而且本题很帅数值正确使用起来无异常
好用，送货速度快
全白组起来非常开心
速度快，儿子就爱这个键盘声！
休眠模式重启之后摇杆有一定几率会没反应，需要关机之后等几分钟再重开机才会恢复，不知道是我买到机王还是他有甚么设置我没调好才会这样
键盘敲起来真的安静，但这个价格没有键线分离，也没有拔键器跟防尘盖
包装得很完善，
不杀毒不防骇，导致被骇无数次..........gt_ltquot
在PC买笔电是正确的选择
多种功能设置，可视情况调整，弹性耐用
头大的人，要考虑一下，虽然调整过了，但戴上去还是有点紧..
耳罩部份有待改善
现在在公司上班都会非常想念自己家的键盘
无线蓝牙  ᛒ  线传都好用RX轴结构稳的没话说，厂润手感滑顺
这价钱赶快买起来
很美 又好用 喜欢
好用,整体感觉坚固,外观悦目
最好的机械轴，加上完全可调的人体工学设计，市场上唯一的组合。用起来完全符合想像。
品质佳 座垫大 唯一的小小缺点是他靠背没办法成90度
已组装完成，完整封膜包装后运送，省去自行组装的功夫  。使用起来舒适，尚未有可挑剔之处
我就是官方文案中写的最大承重今天我帮大家开始测试这张椅子在最大承受公斤下能活多久
商品很好，但网家速配烂到有剩
商品品质水准以上，与操作系统搭配良好
很棒的商品
虽然上一把买的有瑕疵，但是这一把很完美
很轻, 按键和侧边的防滑做得不错, 不易沾染脏污, 一开始觉得太轻不习惯, 用一阵子觉得还不错。
手感不错，体积小，桌面整洁很多，不过相对G613需要按比较深才有反应。
本体略有份量，使用上不会轻易滑动。配合专属软件可以设置宏、灯色。真要吹毛求疵是分区控色，没能够单一按键独立设置颜色。整体是把好键盘。但要留意键帽印刷上仅有英文注音没仓颉码、中英皆能透光，不过注音符号略暗，没有英文本母亮。
好几年没用薄膜 本来要作为临时用的 结果被手感跟品质惊艳到 cp值超高
第一次购买此品牌，很惊叹质感一拜！物流中心的快递物流士细心亲切又服务好！
手感非常好，触摸的质感也相当舒服，重点是小LCD屏幕可以自订，超级棒。
之前买了一把同款的键盘按键故障，这次买的这把键盘中间的底座，软垫部分有点悬空没有接触到桌子会有异响，目前是用卫生纸折起来垫着
按键阻力比我想像软很多，还没实际体验磁轴特殊功能，这方面的评价就先保留
真的很美，也很好打，敲击感十足
非常满意！
cp值很高！好用！
包裹纸箱子很大，里面直接放键盘，没有防撞棉，所幸只有键盘盒子受损
背板可替换，在追求静音的同时，打起来有保留大部分的手感，也没有弹簧音
可能全新品比较紧，戴久了耳朵有压迫感，头型比较大的男性可能会不舒服。
更想要全英文，东西非常不错。
佳达隆轴赞
超赞的键盘，而且出货速度很快
白色好看，尺寸适合中小手，左右键点击感还算不错，整体握起来触感佳
手感很好的鼠标  很赞
这款鼠标真的方便好用，网络好评不断！
好用的鼠标
只有欧姆龙可以换，滚轮无法更换。
静音效果不错，但有时候用一用会突然没反应，不确定是信号干扰还是本身问题，另外就是鼠标止滑垫对我来说有点太过止滑，不好移动鼠标
很喜欢摸起来的感觉和打字手感
有中文注音，好按度就不用说，主要是为了晚上打字静音用，超赞。
商品非常棒 质感很好不过嘉里物流真的不行  要不是我有在看商品到哪了  可能永远等不到货
外观、品质都没话说。键盘缺省就有很丰富的功能，搭配armoury软件还能添加更多。rog雪轴敲击感也比樱桃红舒服很多，敲击声音接近樱桃静音红。
寄货很快速，商品品质很好，个人很喜欢，如果有附防尘盖那就更好了
好玩 便宜
快速出货的好卖家，买完才发现RX才有IP57 防水防尘，致电询问其他轴也有IP56 防水防尘，至少不用担心饮料水珠泼到，或是每天抹布擦时键盘就坏掉。
可以买了啦 价格不高 续航很够
包装完整，出货迅速
不错 重量轻
很好用，但不知道为什么结帐之后刷卡金额涨了几百块
体感比M36 Pro更轻
有电可以直接使用赞赞
颜色真的很漂亮送货真的很快速
送货快速，非常满意
一如既往，任天堂的品质，物流真的棒
音质清晰，重量轻巧
音质上 不错 麦克风收音也挺实用 耳罩式的久戴还是会有一点不舒服 但整体上还是值得入手
品质优良，前一只鼠标用了5年。来看看irocks 的品质
之前去百货公司试座超喜欢这里快速又优惠
发货迅速且正确
功能齐全，价格合适，值得推荐的商品!
使用上觉得很满意，不仅重量ok虽然我希望可以再重一点，中大手型用掌握方式使用，整体长宽都很适合，续航力优秀且按键按压上很舒适，不会太吵太硬也有想要的按压感，加上价格，整体是个高CP值的鼠标
商品符合需求，好看好打。
使用起来手感非常好，声音也很好听，性价比很值得。
颜色比商品图还要再浅一点点，本体很轻而且非常好操作
便宜好用的可换微动鼠标有鉴于ROG在价位2千以上的轻量化鼠标, 中键都不能更换索性买入门的strix impact 2, 一买来先把左右键微动换成zippy, 之后就放心使用也不用担心中键坏掉心疼, 因为才990元而已
TUF电竞鼠标搭配商家赠送的鼠标垫，让我移动射击时百发百中 ! !
配送很快，隔天就送到了，品质很好、键帽都没有毛边，茶轴比之前用的青轴声音小很多，蛮适合在办公室使用的
好看 很满意 使用上很顺手
符合 好用
好玩 。到货快速
手托不是很舒服
商品好，系统烂
虽然长度有点短但用起来刚刚好
相对舒适，尤其是败家之眼搭配同款键盘长度刚好
缺点是dpi切换时无法确认。但是物美价廉。
手感很好，静音且按压反应迅速。对于手大的人，大小偏小，不过办公使用很方便。
上一个g604和这款重量差异巨大，不过主要还是符合手大好握
算是CP满高的产品
设计非常漂亮，收音清楚但无法接直播用声卡
小时候就想要一个发光鼠标，今天终于圆梦了
我在等待肯能会在台湾上市的 rog phone 8 的2.4Gtypec，目前只有国外有上市，还有 rog phone 8 的手机专门游戏手吧，这两项目前都未在台湾上市，不知道台湾什么时候才会上市，谢谢！
品质很棒！很满意
商品品质超赞 超好坐，而且功能多
舒服的啦 便宜的啦 赞啦
蛮好坐，也很好组装。
物流效率高
把手旁的保护套不合尺寸会盖不起来，其他都还算可以
用起来很完美，唯一的缺点是这键盘是中打，商品页没有显示出来，我原本是要买纯英键盘看上面没有特别标注我就认为是纯英键盘，后面购买要注意
很棒！好喜欢！MIT！
轴体打起来的感觉是茶轴声音偏奶所以叫奶茶轴,右上窗口可以自订图案或者显示电量信息。充饱电之后背光关闭设置1.5分钟休眠，续航力看起来不错，是值得入手的好键盘。
真的很棒！比X技好看又好用
很棒的键盘
罗技就是赞。
终于买到耳朵不会痛的了
耳机很轻，戴久了不会不舒服，只是有些时候蓝牙连接会连不到，麦克风收音听起来空间感很大不过整体来说还ok!
跟键盘使用同一个接收器方便
跟想像的差一点点，但是很轻然而材质很棒
手感很好，按键安静适合办公室用，非常推荐
手感很不错
好用 静音
还是想说一下，应该是内置。
真的静音，而且颜色我很喜欢
玩起来这个没啥毛病
好玩有趣，跟家人一起享受游玩更添加欢乐
很快就收到了 谢谢
鼠标很轻、滚轮的段落感明显，很棒
包装精致，盒装内有附替换用的透气式耳罩原装耳罩则是蛋白皮，还好有替换的整体用起来感觉非常好，活动附赠的清洁工具组也实用
第二次回购，依旧好用
很棒很赞音质好
very beautiful very powerful
好用的键盘 质感好还有海盗船的ICUE宏方便很多
手感很棒，键帽不会摇晃，声音也不大，无论是办公还是自用都不用怕吵到别人按下去手感扎实的同时也够轻盈，用过大大小小牌子的键盘，目前就这款打起来最顺手！
反应传输速度太厉害的键盘，对手按提枪还没传输到差了0.01毫秒就被我按提枪射杀了
很棒 很快
从静音红轴换成这款，阻力够但又不会有光轴的肉感，手指比较不痛了。打算再买一组96的。PBT键帽是DCS 551234排列，加上内凹的顶部打字手感不错，每天使用已经约半个月还没有油光。回报率高，防冲突有效果。飞梭在游戏中很方便。FnQWE可以切换三个蓝牙设备很方便，但没有印刷设备编号。
很快到货，目前使用正常
出货速度快
一般办公用，CP值算不错。
运送快，商品佳
产品很好，送的很快
这样的价位足够了。
握起来手感很不同，手腕真的会比较舒服。
大小非常适合女生唷
收到包裹时，包裹是扁的，物流真的有够差
包装良好，送货迅速，物品状况良好，回购好物
物流超级快 满意!!
有折抵到311不错
质感还不错、但其实有中文注意配置，网站上的图片都是全英文的，我觉得可以更新一下图片。
整理使用上很棒
非常好
物流很认真及热心
商品满意，物超所值
按键的声音很小，在办公室使用也不会吵，侧边滚轮还有两个按键很方便，没有特别设置但缺省就是我习惯的上一页下一页。侧边滚轮的位置在大拇指，不过偏小且和旁边的按键同高，拇指摸起来会感觉不太出来滚轮位置，刚开始会找不到需要习惯一下
侧滚轮好用
只有左右键是静音，其他都有声音满好滑的
还蛮不错的，但如果像我一样是第一次用ROG产品，很推荐安装Armoury Crate帮助你使用这只鼠标。我使用蓝牙功能但链接应用程序更新固件需要你把usb线跟2.4g接头都接上，更新后依据更新内容通常会重设这只鼠标，导致蓝牙配对要重配，所以第一次使用时建议你在确定蓝牙能用后把usb线跟2.4g接头都接上更新并重配蓝牙。内容物包含额外的微动开关，预先安装 2 个  送的总共 4 个，鼠标中键滑起来也相当顺手，但我还没想到侧边键怎么用。
非常好用，内附两个微动开关，基本上若电池没有坏掉，可以超过五年不需要更换鼠标。就算换了三模中的有线也还能持续使用。止滑贴神来一笔、让鼠标更好抓握。轻盈、定位又精准，是个难得一见的好鼠标。
速度快 品质好
就算是大对象到货速度也很快，组装容易，乘坐感舒适，已经在上面睡很多次了，是一张CP值很高的电竞椅！
椅子非常棒，安装视频也非常清楚，重点物流公司有帮忙搬到3楼，我非常开心。
第一次购买电竞椅子，长期使用电脑难以选择品牌，但看到目前这款有优惠真的舒服
质感与之前买的杂牌好太多，不愧为龙魂MSI!组装不难，20分钟可以搞定
整体轻巧、底部有防滑，按键蛮安静的backspace键如果可以大一点就更好了
按键安静舒适
有点阳春，大致上不错
很舒服 物流也很快 用心
1.收到货时，纸箱有破一个拳头大小的洞。不知原因，产品未受影响2.坐起来很舒服，但开箱后味道不太好闻。
好看好用质感好 物超所值
已经是第二次选购这款IRK01WNSL，用起来舒适顺手，白底黑字一目了然，感觉替换速度有点快，查找了一下，再之前的KR6431 用了6年，这款只撑了2年多一点，不知是不是太操键盘？整体的使用经验是很好的键盘上下左右键处有下凹变形。这次是24小时物流到货晚了整整一天，不知是否工作量过大或是其他因素。
irocks 品质一如既往地值得信赖，用习惯了，体感很舒服
出货送货快速,键盘设计与品质优良精致
东西很不错，但是送的视频镜头就差强人意
麦克风是很多创作或实况者缴最多学费买经验的设备，我个人推荐，有值这个价位，建议有搭配赠送ROG eye时购买。
dell天下第一
送货快，品质优
这颗握起来真爽
物流效率很好，但麻烦商品给个泡绵包装吧！不要只是装进纸箱就行，商品还是难保会碰撞
符合他的价格
无线桌面简洁很方便，键盘触感及按钮感觉很好，很安静!
超棒的椅子
鼠标大小中偏大，不过很轻盈，使用起来非常顺手，也保有ROG一贯的品质，会再回购
品质好，送货速度快
盒装无损，商品应该是全新。测试手把按键都没问题，摇杆没问题，全部都精准、敏锐。不过左摇杆和右摇杆按压的声音略有不同，但并不影响游戏。原本测试过程中发现了有线转无线会出现手把卡顿的情况，但是将驱动全部更新后似乎就没这个问题了？不太确定是哪一个更新产生了效果，不过测试手把前最好全部更新再测试比较准。有成功正常注册该产品到rog会员中，到这一步就全部测试完毕。
外盒脏污刮伤，商品没有问题
流畅，比想像中轻，使用起来蛮好用的。
鼠标挂掉，拿来应急 还行。
540hz 要担心自己电脑撑不上去fps
物流速度超快，即便是年假期间，也当日到达！
白色就是好看 做工也很精致
跟罗技的 K380s 是类似的产品, 只是一个方键、另外一个圆键而己, 配色算是很好看.
到货快速，商品符合预期
好看也好用
很有质感 还有不同灯光模式
重量真的很轻，好握不卡手
质感不错！以国产电竞品牌来说很赞
线的接头有点锈斑但不影响使用
小孩很喜欢
商品很好，但网家速配烂到有剩
真的豪豪爽
重量轻、按键手感适中
重量很轻，用过之后就回不去了
第一次使用无线鼠标，上一个使用的是ROG Gladius II Origin，所以评价以这支做对比重量很轻，外观设计简约，对于我这容易有手汗留垢的来说很好清理，总之使用上挺不错的，对于我来说缺点应该是包材，跟上支比感觉太低廉了，内附赠品也是破破的...
买给ROG Harpe Ace Aim Lab Edition用的，实测可升至8000轮询率
早上买晚上到，2k支持HDMI2.1高CP
不错用，质感很好跟mac无痛集成
芜湖 起飞我的第一把机械式键盘好看、好用我很满意没有什么奇奇怪怪的灯
好看好用 不需要键盘会发光的我觉得物超所值
短轴的使用感不同，建议能先找实体试敲
整体使用感觉不错! 手感也不错 目前使用上没有什么问题。
非常好用的键盘 推推 出货超快
习惯罗技G102，还在适应握感，为了可换微动买的
查过原本鼠标滚轮编辑器品质较差，所以一拿到就先换掉了，过程顺利目前正常使用。
双11太优惠了，24小时收到太疗愈了
商品包装良好出货速度快性能好
虽然7.1声道需要接usb接口做使用，还有控制的软件也需要接上usb，但我还是很满意ө
用来用去还是罗技的产品比较好用也比较耐用，上一个同型号的手把用了快5年了才故障，很超值
功能上用起来还不错，到货也快速，赞！
刚开始学玩电游，买罗技是纯粹可靠的想法，需要时间了解。但比键盘上按来按去好多了。
手感不错，使用上不像一般薄膜键盘那样打久了手指会很酸
非常灵敏，一开始会不习惯，特别是手指头搁在键帽上，稍不注意就触发按钮了，但用了一阵子以后就会适应，静音的效果如同想像，且打字的手感也有维持住。
不知道是不是购物节 货物多 盒子撞一个洞
个人只玩过棕轴机械键盘萌新这只键盘的...雪轴那打起来是真的很爽
品质优质，包装加强
非常好，物流隔天就到了
白色控必买！RGB自由变换光的颜色，超赞啊
音质已经不错了，可惜蓝牙只有SBC，但有2.4G足够了
很好用手感很好，加上可换微动增加鼠标寿命许多
品质、功能与质感超出他的价格。
优点1. 手型很适合大手的个人是主因2. 支持可自换按键开关缺点1. 设计上, 滚轮的设计有耐久问题, 前一支就是购买同系列的高端无线型的, 过保固后, 滚轮先坏了也是第一支左键没有坏, 滚轮先坏掉的鼠标2. NB若使用USB HUB, 有可能休眠起来, 要重插拔USB一次
价格昂贵，ROG品质、做工真的没话说！
量产键盘中，当前无疑用料与做工最高品质的产品，绝对对得起价格 但肯定不是平价。风暴轴触感好，声音清脆，跟雪轴一样都是手感与声音皆很棒的机械轴体。预算不在乎，又想要入手一支 75 配列高质感高性能键盘，同时想随买即用，未来才考虑玩客制化的话，肯定是一个非常好的选择。
一分钱 一分货
信仰无价 就是好用
订货后遇到台风，扣除2天总时间是在24小时内，品质不错，整体而言还可以。
打起来不错，没有大问题
真的很顶，抓握起来的触感也是非常顶，但是必须得说华硕的驱动真的很要先废除先前鼠标的数据才可以配对新鼠标，真的很糟但是有什么办法，我就喜欢那颗眼睛，无法抗拒它的魅力，然后包装的方式真的是给满了情绪价值，有种奢华的感觉
碳纤摸起来触感就是好
很厉害的商品适合常出门的朋友使用想要在家使用我还是会考虑桌机但出门旅游或是出差 考虑笔电性能的话这应该是CP值最高的选择了比较其他使用Core Ultra的笔电它的价格真的相对好接受
非常棒的迷你电脑，不输给笔电。
直接调整为 AI 模式即可。
还不错的掌机，由于是 Windows 11 系统，所以搭配蓝牙键盘跟鼠标，可以拿来当轻便的微型电脑来用，而且性能还算不错，感觉比买一台笔电方便多了，就是屏幕小了点 是说跟笔电比，不过可以用底座加HDMI外置大屏幕来解决
使用商品7天内出现摇杆飘移的状况，已送修返回
全部拆开之后核对说明书发现缺漏应附在其中的小包装两个替换的微动开关，但使用体验本身顺畅，机能没有太多问题，惟缺漏零件之事需告知
非常快速就送到了 质量质感没话说
猫咪很爱睡建议扶手也做防猫抓已经被抓爆
超赞 很适合胖胖的人
质感挺不错，有需要会再回购
在配戴与游戏上使用真的是很棒
商品完整，目前使用正常
东西不错,但是接收器放口袋拿出来常常会掉,接收器有时候会没作用,要重新插手机才有效果
商品很棒 但24H服务变弱了
品质非常好
比官网贵但送货快
出货快速超喜欢
技嘉就是美
太早买反而没赠品 惨
心理作用吗？打起字来有金钱的味道
懒人客制化的终点。都买到这个价格了就不用在意什么CP值了吧？
商品完整 到货快速
质感顶级出货准时
超快出货速度
科技的进步成果
购买时折价券后三千有找，还有p币，给之后的人参考，cp值非常高
不错不错！
耳机音质以及麦克风的收音都非常厉害
非常好用。设置方便，电量非常持久。音质也有一定水准。
屏幕追剧很够用，CP值超高。物流超强，半夜1点下标，不到半天中午就到了。
如同网页介绍，色彩、速度表现都很优秀，音源孔可以外置喇叭，音质不错
便宜好用CP值破表
今天下订，明天收货
cp值定破天，超薄颜质高
好冷门的祖国品牌,不知道以后维修时怎么办?
送货速度非常慢24小时到货 结果超过了48小时才到货而之后客服的回复也都是 罐头式回复对于该公司的做法感到失望因晚到 商品 平日送来 根本没人可以在家取货
配送快速 赞赞
白色真的很好看，目前使用上也没问题，物流迟到了一下刚好送到时间下班到家，整体上还不错，登记还送鼠标 赞赞
送来时箱子有点小磨损，不过屏幕万无一失，品质很好无亮点，虽然过个几天就发现良兴通路特价更便宜，不过在这里买也有优惠，就继续用了，希望能伴我良久。备注，现在ROG好像有买屏幕送鼠标的活动。
白色超美，面板侧面看属于比较白雾面
屏幕下方不闭合左右不平均
画质不错，多样性的色彩情境输出非常棒，就是不知道为什么看到边缘会有那种偏光，好像可视角度有差的感觉，不知道是不是因为我的电脑内显太旧还是HDMI的问题。
爽啊信仰很贵。。。。画质真的没话说 赞  。。更新银幕软件麻烦了点！
可惜不耐猫抓不然真的是完美商品
先讲我个人经验，我外设从没用过价格这么高的键盘，我从薄轴到德国Cherry Mx机械红轴再来现在这把磁轴，个人觉得手感和红轴很相似，但这把的打感更稳一些，并且声音也比较闷，可以先去实体店面自己亲手试打看看。本人算重度游戏用户，长时间玩游戏也不会有任何不舒服的手感出现，特战最高牌位为EP9神话2，RT功能很强真的可以想停就停，但要花一点时间去习惯，除此之外我觉得最满意的应该是这把键盘的细节，到处都有Rog信仰的标志，也方便携带去打比赛，推荐大家如果对于磁轴想要入手又没太多的预算，可以优先选这把玩看看，超推。
非常好键盘 手感非常好
已经购入一段时间了使用手感很常好
信仰无价 就是好用！
比wooting好按
键盘反应灵敏非常好按，而且按键声音也满小的非常满意，只是我看其他卖场都有送鼠标垫，这个卖场却没有送了
轴体稳定手感非常好，独立驱动简易明了，比大陆的磁轴稳定，终于不用整天断触搞驱动看简体了Q_Q
赞赞 快速触发 让我在 瓦罗兰上 急停变得 几乎0失误
有一根天线松松的，但还不影响使用其他方面没问题！
音质很赞，打游戏完全听不出延迟
本人非常漂亮  有三种连接方式非常方便
随机抽送的鬼灭耳机架是富冈义勇，我不喜欢
6500的耳机没有降噪功能有点小失望
商品保护良好，目前正好好的使用中
品质赞，送货超快
十分甚至九分地舒适
奶茶轴手感约是接近茶轴，整体布局是比较紧凑的全尺寸键盘，想要找比较小但又不想放弃数字键区的可以考虑此款
奶茶轴很赞
键盘按起来非常满意，整体小巧可爱可以省去桌面一些空间
十年前的机械键盘终于退役了，这款声音跟触感回馈真的顶
除了会常常误触到音量键以外 都非常不错
好用充电快速
剩活动附赠的排档器还没送到ㄌ，非常好方向盘
就差排档器还没收到 1111后才陆续出货 一起来就完美了
一切都超赞的啦
1023买的时候7990说111登记可回馈P币211，结果111看到特价6990还送小汽车，噢我不跟你好了哼。而且我还没看到在APP下单可以再回馈300P币，直接难受香菇，谁叫它活动页一直跳711打抛猪，我网络就慢齁。东西还是很喜欢啦，物流超快，但我情绪上过于难受。
很好, 体验开车乐趣.
出货速度超快！包装也很仔细。买来送朋友的游戏耳机，他超喜欢，说品质很赞！
出货速度超快！包装也很仔细。买来送朋友的游戏耳机，他超喜欢，说品质很赞！
已经连续使用了几天感觉很不错，唯一遗憾的是喇叭的输出音效比较一般
超快速到货，产品品质也很优良，推荐
拿来打赛车游戏确实好用又逼真, 曲面的角度也很适当, 非常好的产品
虽然非专业用户者，但买过几次高端电竞屏幕以这价钱，这个画质没话说除了不是OLED全黑其他我觉得很顶外加曲面看了真的很舒服
非常好用，出货也非常迅速
调色后很不错，性价比高
平价最顶2K显示器
升级2k打魔物猎人就一个字 爽27吋2k中cp值 杠杠的
very beautiful very powerful
虽然因为双11 物流有一点耽误但屏幕本身没有问题 画质清晰
物流人员没耐心，讨论收送货时间与地点不耐烦直接。说了一句你想好再说就挂电话。
正品，包装完整，按键皆正常，不到12hr就到货了
虽然没24H到货但是赶在年前送到还是不错的
收到物品了，包装很完整，良好的cp值，良好的商品品质，有机会下次会再回购。
睡前才下单，起床货就到。牛逼！
不到24小时内到货 给赞
速度超快，一下就到货了。
快捷又便利
品质真的好
PCHOME 配送速度超快有保障，上一只POCOF3也是在这买的。POCO F6pro黑色，1TB好用质感好ᴗ
出货很快,品质很好
麦克风的收音没有想像的好，需要另外购买
使用不到7天的体感回馈⒈音质缺省声音低音重整体偏闷人声被盖掉，可以通过电脑软件调整人声跟高音，是可以被修正的，低音本身就给得很满，甚至需多低音辅助功能根本用不上！音场的前后音没有那么明确，尤其是使用双声道的时候。⒉麦克风骨传导式麦克风很清晰，但音质不可期望。电脑软件可以调整降噪跟中高频加强，但设置过高都会导致体验降低。⒊蓝牙与2.4G基本上不会感受到延迟，FPS游戏没问题！可以同时连接手机蓝牙与电脑2.4G一起使用！⒋配戴因为是入耳式所以不压头顶，耳朵周围的头发也不会被压变形，耳朵不会被耳罩闷住，还有入耳式的重量极为轻盈，连续打6个小时的游戏也不会有颈椎或头部被重量摧残的疲累感。入耳式的角度与形状对我来说是很舒适且刚好。⒌日常使用看片听音乐轻松配戴的舒适感是无与伦比，无线且轻盈的机身真的让人在操作上无负担。结语若是由耳罩式耳机想转来使用入耳式耳机来打游戏则需要完全重新适应。虚拟声道的方位，声音靠近与离去的距离感。若耳罩式的整体分数是100分，Cetra我给它90分。
耳机本身的降噪很猛火车的声音都变超小声 连电脑来玩FPS也是听得到脚步声不会模糊不清但麦克风的音直接有点免强了整体来讲如果是有日常使用手机的需求但又想要电脑一起用的话很推荐
我近期用过45006000中间价格 4款 这台音质尚佳 重低音偏多 最厉害的骨传麦克风 在你穿着雨衣接听电话时 所有的4mic 6mic 都死给你看 静音 只有这台 能正常对话 骑车 通话 也是无敌 什么风噪通通滚一边 加上这价格 飞利浦都要七千元 这简直太杀了 我耳朵 戴右耳都不会掉 戴左耳都会掉 不只这款 Jabar soundcore 也是如此 购买前可以去ROG旗舰馆 试戴
打游戏、听音乐声音表现都很优秀
好用 价格也不贵
戴起来隔绝所有外来声音挺棒的，上班抓包更容易了
耳机通话跟玩游戏听音乐都很棒，但建议一定要搭配手机版armoury crate打开Dirac功能
音质清晰，电脑与手机切换容易。
2.4G连接电脑时，手机有人打电话来能正常切换到手机，我觉得很棒
一代及二代都有，超赞的，升级有感啊！买就对了绝对值得，华硕ROG高等玩家的选择，规格品质顶级的 ᴗ
清明连假也有24H配达，满意外的
触摸有些敏感主动降噪很好用
与一代相比续航明显好很多，2.4g给用，蓝牙无缝切手机很方便，音乐听感有些许提升，开DIRAC空间感不错，我是拿声海ie100pro搭蓝牙来比较，至少听音乐你没刻意比对分不出来哪个明显较差。整体来说较1代偏贵，不是打音乐手游或pc切换便利性，1代cp质较高。麦克风还没什么用到，但自己用手机时录音效果相当可以了。真要说缺点可能是降噪效果有限吧，虽然我没用过更贵的降噪耳机，但对我来说，方便gt音乐gtgtgtgtgtgtgt降噪。最后就是保固2年很棒，1代只有1年半。
屏幕颜色很漂亮 4k 很赞败家之眼小灯超喜欢
很赞的屏幕，颜色超漂亮不过如果再让我选一次我会买PG32UCDP，雾面的屏幕
假日期间送货速度满快的
屏幕非常的美，脚架非常的稳，到货很快、很棒的高端屏幕
出厂前有调色过品质没话说画质非常出色希望使用寿命也能如此
画质很好，有光纤头，对于使用旧音响的人有一个不错的选择，但跑不出5.1声道已跟华硕客服反应，没有得到正面的答复。
7490元蓝牙耳机真的没让我失望
非常轻量化电竞耳麦真的超级满意
续航力真的有达到110小时这么久，如果灯效关闭的话，可以持续更久，收音音质以及听觉、环绕音响都是表现的非常出色。
运送盒损，内容容物没损坏。有内置喇叭。可轻松上下左右旋转屏幕。文书作业好用，贴背靠墙还有留很大空间。后期可能换支架。
可惜外箱没包保护膜 好在内容物没破损 外箱也完整 因领货当天有momo送来书架喇叭箱 外箱就有保护膜包覆 对比下 就逊了
画质好、物流快，没得挑剔
等了三天才收到商品
画面清晰舒服
下订隔天到货品质没问题
符合预期，但180hz只能在关闭HDR的情况下显示
品项符合我的需求 但是没有24小时到货
品质不错 好用 用起来很爽
有一颗稍微大的暗点，屏幕更新频率缺省只有165Hz，180Hz是要屏幕超频后。
画质可以，但屏幕自带喇叭声音调校不行，过于尖锐无法跟三星屏幕自带的喇叭音效相比需额外加装好点的喇叭。
跟我预想的不太一样，虽然是双屏幕，但解析无法到很高，单一屏幕的话，就可以，还是很棒、大了一点
游戏体验佳
只有一个棒字可以形容
还不错，但是华硕针对商品的软件应该更细心，有时候电脑容易死机。物流超赞，一下子就到了。
9.多下单 下午1.就来了
常缺货，意外购买到，出货迅速
隔天就到货
商品不错，物流也很快就送来 值得大赞
到货迅速，产品符合预期，推荐给大家
缺货缺好久总算被我抢到了！！出货速度有够快！
超快速到货，让我猝不及防
商品无误，运送快速
运送快速，很棒
目前同样的价位买不到同等级的笔电
这是3C设备，货品费用又高。非常不应该有承压、破损的情形。设备损坏、保固期间 很难厘清责任。
冬天的时候散发出来的热气可以当暖气.风扇的声音也是军规等级，跟战斗机不相上下，隔壁邻居都知道你在用ASUS
箱子很有设计感，电脑品质也很好，游戏开起来也不会太吵
PCHOME买回馈真温馨感人！才过短短11天，P点多送1.857倍923零点登记送P点共6500！欢迎京东选购同规格之华硕无畏PRO15，京东含运常驻最高价不到40K！缺点台湾华硕1年保固、键盘无注音、简体中文系统、白色机、不可分期
很好用的一台笔电，拥有强大的规格，却又不像一般电竞笔电那么花俏。
全功能笔电，功能强大且方便携带，趁优惠期间购买更划算，还可以0利息分期，很棒
笔电使用起来很满意，美中不足的是笔电的内存是DDR5 5600规格，但是赠品却是DDR4 3200的规格，根本不适用，不知是否可以补差价换DDR5 5600规格？
这屏幕 CP值的确不错，但新竹货运配送，2天才到，送达有点挤压，里面是还好啦
物流非常快 一天就到货 ，这款真的推荐双hdmi 同时电脑跟ps5可以同时接上
物流快速 屏幕品质赞
出货速度快 物流也很棒
与实物相符
这台屏幕有够赞！非常喜欢送货速度超级快，谢谢物流人员
昨晚订隔日下午到
整体看起来还不错
可以工作，但是thunderbolt 的usb线好像才0.5m，有点短。
有特价时,性价比高刚买完测完,想买第二块就恢复原价,昏
Ps5可以用
品质好，让我的老笔电速度又恢复了
同款商品有001与009两款不同的型号，寄来的商品型号与架上编号一致，商品至原厂查找为公司货有保障，双11尖峰无法24hr内送达，等候运送时间仍OK
到货速度非常的快速，当天订货当天就到货了
小巧精美 包装确实
兼容性100，物超所值!!
超快到货，内容完整无误，赞
出货快，但邮务的服务有待加强。
功能好且方便使用。
快速到货，很好
之前购买过，觉得非常实用，再次回购
金属材质质感佳,方便更换2.5quotSSD热插拔使用,可惜大小如3.5quotHDD,但并未在底部如3.5quotHDD有锁孔可用于固定,另上方无盖,稍丑了些或许考量散热性无盖,都自己用2.5quotSSD透明塑料加盖防尘!
与标示符合，出货速度快
很实用的电脑SATA传输数据的排线。
商品包装及外观完整、功能正常，商品符合期待。希望能在双北提供24小时到货服务。
东西放很久了 电路板上有些氧化，但还可以使用
四个port都接U盘可以不用外置电源。外置电源反而要小心, 我买了4个, 其中一个试着外置电源, 结果一开机12V转5V的power IC就烧了, 将IC解焊下, 就变成一定要外置电源了, 可继续使用,  我想它是由SATA PWR接头引进5V
没注意到如果是iPhone 要存盘案需要iPhone15 以上。这样有点不方便
便宜又是新版的，赞
产品金属质感不错。
非常好的卖家、出货速度非常快速 ，是值得推荐的卖家 , 买完这次以后还会继续逛逛你们家的东西。
知道您们双11忙，等了5天才收到货，不过建议可以学习顺丰让客人知道预计收货日，差12天没关系，现在任何信息都没有只能苦等。这是公司重要的硬件设备，造成蛮大的损失的，以上请知悉，谢谢！
新品，没问题
比其他品牌多加 Eraser 的功能。Clone 大多数品牌都有。
方便使用的东西，可以让品牌机的小电脑薄型光盘槽转换成2.5的SSD，做工挺好的。
出货快速，有需要会再回购。
希望下次气泡袋加多一点，以免在运送的过程当中因碰撞而造成产品使用有问题。
出货速度快，品质手感好，希望能使用很久
目前用起来没啥问题，希望能用久
稳定度有待改善，但方便度极高。
传输稳定 传输速度快
未附硬盘螺丝，无法安装，需自行另想办法解决。
不用额外供电，适合品牌电脑的扩充
目前性价比大概就4T比较划算，1T不到1000，再上去6T价钱要是能压到四千内就更好了。
防撞的只有包覆三面，打开纸盒后，硬盘的塑料盒边都撞坏了，目前不知道是否会影响里面的硬盘，有待测试。
出货迅速，包装完整，商品与介绍一致
正常 可以使用。
方便好用，不占空间，卖家出货速度也快，感谢！
硬盘声音蛮大声的，目前还可以
服务好 出货快
速度好像比他牌快一点点不
很不错的外置盒
很快收到货物，赞啦
气泡袋只有一面，只有一半的保护力。请加油。
非常好用!
很好用  可以用多种卡
WD一如往评一样的好
扩充电脑机箱的SATA设备如硬盘或光驱很好的商品。
使用上没什么问题,X670平台也能正常使用不过若能加装散热片感觉卖像会更好
无工具设计方便安装，速度可达1Gbps，贴心赠送type A母转type c接头
读取的声音明显比4TB版本大很多 考虑把NAS搬到其他地方放了
很快速就到货！品质也稳定，价格也有优惠，推荐
产品不错，再回购！
商品规格及价格算还蛮CP的！
质感没上一代好，不过仍不错，接到NAS判断得到。
很优惠的组合！
交货快速！
4TB正常激活
公司NAS坏了一颗硬盘，赶快买来更换，出货速度很快！
不错用 可惜没货了
说明书上写说3.5quot硬盘要接6颗螺丝，结果我的硬盘侧边只有4个螺丝孔，幸好只锁4颗这样装上去也是读的到，不会错位。
高速稳定，金属外壳扎实，PTT推荐，所以购入，很满意
早知有这个产品，就不用再傻傻的买随身硬盘了，相见恨晚啊
铝合金质感一流
可以减少负面的空间
相当不错的产品，对于异常的硬盘侦测相当精准。
好用,如有需要会继续支持!!
实际使用SSD传输速度稳定，外观、质感都很满意。
品质不错！
搭配Synology D233j使用，非常稳定，本身硬盘读写也安静！
一直谣传硬盘要涨价了，有这样的价格还真是佛心！
填充物太少，运送时摇晃时会撞来撞去
出货速度超快
红标没有用过,试试吧
安装容易，有感降温，就是价位高了点
安装上没有那么直觉，但好看也好用
简单好用，实品质感还不错
虽然要螺丝锁上才能用，但品质比之前买过的硬盘盒还好
这一次买的这一颗标签黏的歪歪的，其他还不错
非常好，但完整格式化会花比较长时间。约2天时间
谢谢，让我的机壳更有效的发挥功能。
使用方便。
12.5mm 硬盘装进去盖子扣不起来
商品品质好，出货速度快。
有点阳春的外置盒
快速到货，物品质量好
早上下单，下午到货。很适合急用的人购买。后续就看它的耐用啰
商品很划算 比在虾皮买便宜许多
送货速度快,包装完整,好用
CP值高的外置盒，快接很好用
稳定、方便有独立开关，不会像某家买三个月用一用就造成硬盘损坏，连送保固都不想
虽然和类似商品比起来价格稍高，但品质超棒，两个硬盘有独立开关超好用！
不错出货快速，包装良好，品质不错，价格实惠，算是商场里面相当优异的产品，给他推荐啦早点吗说不定硬盘就不会坏了。
非常实用 用料感觉扎实 推荐
送货时间有点慢
MacOS 操作正常Win11 插拔过程有时会 BSOD, 插上后有时需要停用再激活才能恢复正常
GH7可录ProRes，格率顺畅
安装SSD方便容易。使用稳定
我的旧HDD无法放进去使用，购买商品时的解说也没有说HDD无法置入。东西先保留没想退麻烦，以后有买适合的再来使用。
质感不错 缺点是不太好打开
主要是他 有 eSATA 这个功能，我才买的
舅电脑的救星有了usb3.9各种外置设备速度飙升。
让我的旧主板可以支持新机壳的TYPEC传输
简单好操作的外置盒，商品又很有品质，推荐的品牌！建议加强客服信箱或粉专问题回复。
整体上都没问题，typee座位置容易弯曲，下订前建议线材不要用弯头的typee线头，否则有几率会卡到其他pcie槽导致typee座弯曲
使用上没问题
一如既往的好,很快就收到货了.
不错，转接服务器硬盘，可用
产品没问题，货物配送问题极大，打着24小时内送达，但总是超过时间，申诉后只会把锅推给货运公司，然后送一张几乎用不到、有期限100块折扣券。送货员送货几次电话打不通就当没人在家连络不到，也不会到场确认，这样我倒不如去虾皮或momo买。
金属质感的外壳对于散热与保护有不错的加分，但内部安装支架的安装对位上有些许的误差。整体来说是不错
临时急用，配送很快，当天收到！
很棒速度快
物流很快，包装良好，价格优惠
质感及功能都不错,但可惜外壳的螺丝孔位不够精准,很难锁
好用，可无需外置电源，一插即用
这张卡不一定要插外部Sata 供电也能用如果Sata 接口会卡到板子，可以不要插
商品运送品质好，出货快，CP值高，包装完整
没什么好说的 质量和型录显示一样! 好用!
很好的外置硬盘盒适合装2.5吋的硬盘和SSD
不错用 很简约
很推荐，免工具拆装！
不错耐用喜欢
不愧是OWC，影音工作者的好帮手，若非工作急用，实在想等Envoy Ultra有货再出手，不过这颗也已经是当今外置SSD市场的王者等级了吧。这颗有4TB容量，适合素材量较大的4K案子，本来用老MBP传统硬盘跑得很吃力的Timeline，素材移到这颗之后明显顺多了。当然，不能只靠硬盘，太吃重的项目也是需要升级主机才行。
包装良好。
24小时内到货效率很好，只是还是应该注意配送的是甚么物品吧买硬盘结果只有一侧用缓冲物，整个运送过程没意外应该是一直跳动撞来撞去的希望到时用了不会有问题
好用，值得回购。
转接架简单好用，续买了7个，可想而知。最重要PChome递送订购物品，快速一流，建购完善服务网，令人称许。
他是滑盖式，比较不适合双面颗粒的M.2SSD使用，盖子很难滑进去会挤歪散热胶。
读取记忆卡、SSD外置碟都顺畅
价格实惠，很好用
配合ADATA SDXC 高速记忆卡，i15Pro test OK，视频跟照片传输速度快
ipad pro插上就可使用。
明明知道客户买的是硬盘, 内容包装却很随便当一般商品装箱, 运送过程箱子不知道被摔过几次!!
安装简便，开电即用，每颗内接硬盘都用这长期放置。
稳定、散热效果显著，值得推荐的好产品！！！
产品品质一极棒是也！
产品很安静，做工扎实。
使用上蛮简单的，不过附的机箱插板，不怎么适合2U的旧机就是了
ok easy to use
按装简易，品质不错
外观不错，安装简单笔电安装前要评估好空间才不会无法安装
It works perfectly.
安装简单，读写速度飞快
还有针对此 ssd 卡的数据显示可以看，相较起来比其它款好用多，另外也较其它款值得推荐，是其它款空间无法装上散热片，此款有空间可装上散热片。
送货速度快！
好用，速度快！
方便多颗硬盘数据读取，但是拷贝的时候4T变1T，吓坏了！！！所幸误打误撞还能救回
方便好物，只是变压器超火䦨，占用插座的空间。
这个硬盘外壳非常好。它是由金属制成，有助于散热。硬盘安装在外壳内非常稳固。它还附带所有必要的螺丝，甚至还有一把螺丝起子。使用这个外壳不需要额外的工具或线材。通过 USB 3 传输数据也非常快速。非常推荐这款产品。
实用硬盘 无问题
NAS既有的硬盘使用WD产品，在保固内陆续好几碟出现坏轨，几乎全换光了保固到期后，再有坏轨，便改用Seagate产品，此款Seagate已经是第三颗，前两颗至今仍正常服役，状况稳定多了应该会持续替换既有剩余的WD硬盘。
包装完整，内容物品项与数量正确。这次也是回购。8TB的NAS专用碟。也是替换坏轨的WD碟。NAS里原本的五颗8TB WD碟都已经在保固内全部换过一轮了，目前已过保固期，再次坏轨之后，就不再使用WD品牌，而是换成Seagate。五颗NAS碟已经有四颗被换成Seagate，只剩一颗是过保固的WD厂牌。
传输线有点短 需要插座而外供电
送货快，安装简单，附电源线接电源、USB线接电脑，就可拷贝硬盘数据到外置3.5吋硬盘上
商品本身还不错 但是外盒拿到时稍微有变形的情形
寄送快速，包装用心，比其他网购平台好多了，购买纪录可以查找两年以上。
传输速度稳定读取快，能同时读取两颗硬盘就是方便
好用, 方便, 价格合宜, 送货快速, 是一次极为满意的购货体验.
东西品质包装好，配送速度快！
蛮方便的，一插及连！
使用起来非常方便。
读写速度大概在500MBsec硬盘希捷14TB四颗 RAID5
T3价格实惠的外置盒选择，还是台湾制的。
在MACBOOK PRO 14上，可以读写约2500MBs，非常快，品质也很好。
赞，有送小套子跟罗斯起子，使用起来很精致
安装简易，品质稳定
好用,如有需要会继续支持!!
使用简单,方便快速!!
我觉得很实用很棒
非常好用，物有所值。
铝壳质感就是赞
很不错，让我macbook air m1可同时外置4个屏幕，就是变压器大了些。
非常满意 除了变压器像砖头一样大
价格合理，运送速度快
使用正常, 耐用度就要待尔后才能知晓
很结实的硬盘
超过24小时服务
使用正常，希望长命百岁
目前没问题
Uptech EHE306A USB 3.1 水平式硬盘座 硬盘平躺设计 更稳定，登昌恒已经是台湾老品牌了，大部分产品品质都有一定水准，所以当我要找寻硬盘连接设备自然就选择这家，目前使用几天下来都没问题，且水平式硬盘座要比直立插座来得稳定许多，开放式散热效果也比较理想，接下来就是只有时间来考验产品的耐用度了。还有，这种评价并不会显示在商品页上供其他想购买的消费者可作参考，不知这评价意义何在，要学虾皮就彻底一点，不然就自己先想出比虾皮更好的功能机制来取信消费者吧，让虾皮独大并不好，但本土台湾电商也真的自己不争气啊...
当天下午即到货，装上使用无问题，推
这是一颗CP值很高的硬盘
因为连假没24小时到是个轻巧的大瓦数电供很棒。
全模块就是赞
到货迅速，商品功能正常，一换上去，电脑马上就恢复运作
产品没问题
便宜好用，只是有股味道
先说物流，虽然是厂商出货说预计后天出货，让我有点担心是周末前还是周一才会收到。结果中午下单下午5点多就出货，隔天中午12点前宅配通送达，出乎意料的快，可能刚好平日非繁忙时间吧。商品本身，之前看南纺购物中心好像评价不好，有点担心，但想说一开始有问题就退，之后有问题找原厂应该还好。开箱找监视器照当全程录像，加手机部分录像拍照，看起来大致良好，没有明显刮痕或开箱痕迹，只有内层塑料袋有点痕迹，后续上机正常。题外话，虽然PCHOME有不良品申请换货功能，但不建议使用，要就直接退货。之前DIKE电风扇换货跑了20几天，拿到的东西症状好一点但还是有点歪且有明显刮伤，想留评价也超过时间不能给
价格优惠，出货快速，值得推荐。
电脑旧了换这颗CP值超高，双cpu、双pcie、8 sata! 不到两千真的很划算！
便宜又好用，比市价便宜
价格实惠。
完整全新商品未拆封，包装完善，让商品外观无破损。出货速度也算快，很快就收到货品了。
临时急需，还好pchome超级快速
两倍峰值输出表现很好，当初FOCUS 850W还说撑得住3080，结果这两年来一直出问题，主路电压的波动经常影响支路的稳定性。经过个人设计的测试环境考验，确实是是台湾买的到最强的新规范电源，峰值输出电压甚至不低于95
商品是好的，但物流速度慢到让人怀疑人生。
刚刚冒烟，送修。
看Hardware Busters给推荐才买的，算是有CP值，美中不足的地方是24pin电源线太短，装在ssupd meshlicious机壳非常吃力。另显卡12VHPWR 电源线是450w。
不败的选择
品质附合需要，出货有效率！
部分线材没有防呆设计，发生装反导致不能开机，检查很久才找出问题。但整体材质不错，且看能否用到十年。
拯救了我的显卡
很满意，服务品质好。
质量很好小孩爱吃
非常不错，cp又高的产品，就不知耐不耐用。
升级显卡网页是说要换大的 power 所以挑了一个当下最便宜，未来可以撑两张显卡的规格。开关机的click一声很明显，查说是电路的 relay 组件，好像现在电器都是这样子，最近刚满的电视也是开关机的click很明显。
全模块好用期待后续表现
性价比高，还算好装
比想像中还小，没有模块化，算是经济下又有PCIE 5.0接头的好选择。
便宜又好用!
商品状况很好。输出接头较商品网页所注更完整CPU接头其实是4pin及8pin两者都有！因此对于新旧电源的适用性就更广了！使用供电状况良好、也很安静。很满意！CP值很高！
CP值很高，装机用适合
可以，堪用
出货和运送速度很快，到货没有缺件，包装完整，没有损伤或寄错，下次有需要优先来找找。
出货和运送速度很快，到货没有缺件，包装完整，没有损伤或寄错，下次有需要优先来找找。
运作安静且稳定，很优的电源供应器。
目前使用效果不错，安静.
刚装上去 要给3070用刚刚好 很安静
上一颗买安钛克不开机只好在加钱换君主好险没让我失望
我原本就是用同系列上一代的产品，这一次还是买这个系列，严格来说品质还是不错，但有个问题还是要提出来，就是线长的部分略显不足，拉线的时候会有困难，虽然还是能用，但总是美中不足。
风扇运转安静
金牌电源没话说，组白机千瓦的选择之一。
上面随付的 sata 电源线末端是L形，希望可以改进为 I 形，谢谢
风量不错也很安静，非常实惠
收到商品，包装完整，商品品质很好，很喜欢，谢谢。
模块线材不错 价格CP值高
品质蛮好的，可惜VGA电源只有两条
价格便宜CP值高
电源线 过硬、PCIE、CPU短了些，转接费劲多个35公分，会更方便转接应用。24小时送达，到台南约在18小时就到，盒装稳靠。
效果一般，偏贵了
漂亮又稳定好用线材给很多
商品质感不错！
其实用起来觉得还好，市售其它产品的功能就够用了，买这个只是因为包装与信仰。信仰不够请充值。
出货速度令人满意，DIY 安装也还算简单，附的料件量足且实在，还用小布包收纳，真是用心的厂商！！已经使用好几天了，搭配 NVIDIA RX4070 Super 跑起来相当顺畅，真的是买对了
出货超快，包装扎实
显卡的插头是反的，所以没用，留到下一张显卡再拿出来使用
好东西，不解释
喇叭声音很普通
水准以上的包装很满意，用的很喜欢很开心！
装上后电脑终于不再满槽！使用正常！
虽然第一次买时买到机王，但重新下单后，来的很快，也顺利安装上去，目前没问题，棒！
是我爱用的固态硬盘品牌之一物流速度也快
好用！还比原价屋便宜
正常使用中
我要用DisplayPort才能有HDR，用HDMI可能会没有，但HDR会造成亮度最大，对眼睛非常不好
还行 只不过没拿到保固书感觉不太好
手机 侧边有些许 刮痕
近乎全新手机
品质很不错为了买它一直蹲很久这次特价还送充电线就上车了
商品如标示。
颜色很好看，希望不会掉色
图物相符，还算好用东西超级便宜的啦祝卖家福禄东海，寿比南山，子孙代代出状元
使用上OK。
寄送速度超快，包装的很精美，商品品质超赞，会继续回购，值得推荐的品牌，会一再回购的好商城。
虽然需要下载App才能使用，但还好使用简单，不复杂，还算好！
很棒的出货体验，超快到货大推
太帅了！AMD CPU 随便压 9700X
使用两颗时，有一点重，使用单颗轻很多，滚轮可切换成有阻力跟无阻力的方式，很方便。
压枪时 垂直后座的微调很好控制 对于枪战游戏玩久了的玩家有所帮助 非常不错的商品
非24H，但快速到货
送货速度开 记忆卡品质就一样啊
这个商品256G符合一般使用容量够大又便宜
正常使用在switch主机上
出货速度超慢！
这颗 128GB 的 TypeC U盘，有 TypeC, USB 这二个双接口，不管在新旧款电脑笔电都可以依传输速度传递数据买这颗 TypeC U盘主要用来保存各种常用的 OS 版本Win10, Win11, SRV2019, SRV2022 开机 ISO 档因为新购入的 4K 屏幕笔电只有 TypeC 接口，重新安装多操作系统时，可以在旧的电脑制作开机 ISO 档，再拿到这台 4K 笔电安装 OS，Great
便宜好用，而且快速到货，下次会再买
物品与照片说明相符，寄货速度超快，包装用心，下次有机会再回购，推荐给各位买家。
插CX5置物箱内，不占位子
这个型号大小刚刚好，赞！
金属质感很好，但插拔时需要注意滑手！以上
速度超快，赞
小巧方便，传输速度不是很，使用稳定，用不久耐用度不清楚
放识别证拉链袋方便
之前买银色是金属 但紫色变塑料 小失望
通话及音质还不错，配戴方式可能需要习惯一下。运动时配戴完全不会脱落，个人舒适度还可以，但是如果耳朵比较厚的人不建议配戴，可能会不舒服。
轻便好用，电力够看一场球赛3个半小时
商品很物超所值，网络连接可直接打印、制作文件，超级无敌厉害的打印机
送货快速，值得推荐
typec接头窄长，手机有装壳一样能插入接孔很方便，传输速度快
超方便又便宜的好商品，值得再次购买！
商品快速送达，品质优异，音质没让人失望
贵  但画质优
用过就回不去了 令人惊艳的屏幕呈现、便利的KVM功能，QDOLED中我觉得CP值很不错
包装完整，商品正确，谢谢您
配合赛睿出的软件一起用超方便的，虽然我没有用麦克风就是了，但是其他的功能超赞超方便，戴着耳机做深蹲也不会觉得耳机快要掉下来之类的，音质表现目前耳机还没有煲好就已经觉得不错了，煲好之后感觉会很赞！
握持及按键手感都不错，电量也很够，玩一整天都不需要充电。无线连接整体还不错，但偶尔会发生延迟的状况。很可惜自订按键的部份只能选择原生按键的功能，而无法把游戏中的特定指令单独设置过来，也不能用摇杆直接打开主机。
很棒就是爱这个模具
可靠好用的鼠标 值得投资
好用！品质超棒
价格真的很优惠，比上次在momo买的时候便宜很多，这个鼠标真的很好用
刚开始不习惯，但习惯后就觉得一整天下来也不会再有不适感
发货速度超级快.  鼠标内已含电池, 真贴心!
手腕真的没那么酸，但会压迫接近手腕的前臂位置
对于女生的手来说还是太大了
物美价廉方便好用
一直以来对智能插座都很有兴趣，功能齐全方便控制，又有光控感应夜灯功能。缺点就是贵了点、siri控制有待加强。
2个RAM都升级到32G，总共64G，是美光制造的，品质很优，SSD也升级D槽到1TB，价格合理，物流的速度也很快。第一次在PCHOME24H 买笔电，整体的购物感觉很好
简单好用,性价比高,有品牌官网较安心便宜的BT5.0多为未知厂商,因此推这家
真的是蛮便宜的！很适合老的数字相机使用
品质好、操作简单
包装相当好但有点过度包装
谢谢,中间差点发生货物遗失,结果是误会一场,谢谢新竹物流的用心
品质正常，没问题。
512GB，性能很棒！
买来当车载机内存使用，够大的容量
到货速度快
品质符合预期，全面前置式开口设计，换碳粉夹、装纸都很方便，而且机器很小台，很适合家用
商品品质很好，有品牌的记忆卡品质很好。但就是物流是邮局寄送感觉就很不好。邮局寄送邮差从不打电话联系，拖了好几天才收到单子要自己到邮局领包裹，就这个邮局宅配感受不好。希望可以不要用邮局寄送。
品质良好，输出的音质也很棒！
我还没用 但我相信绝对不错
好用，方便，高性能
还有附赠记忆卡携带盒很方便
品质和价格都非常实惠。
蛮好的 便宜高CP值
固定时间回购，双十一最划算
原厂正品无误，原厂就是贵，还好是公司报帐用
CO值超高
速度快 稳定
这个键盘触感蛮好的，压按的压力都蛮适中
非常好用 抗噪能力强到我连楼下救护车声音都没听到
体积很小，很棒
卖家出货速度快，包装完整，东西品质也还不错，下次有需要会继续购买，谢谢！
比预期的还要早拿到，非常满意。
物流公司效率极差 不说我以为我是买跨国物品
游戏性高，高难度有挑战性，低难度无压力。相当推荐。
发售当天送达，有效率！
这监视器画质很棒，可以即时放大还不失真，还可以在线监控不延迟，值得推荐，特价时间买更划算
适用于 Android 行动设备、运动摄影机、空拍机以及 4K 视频制作Kingston Canvas Go!Plus microSD 记忆卡专为捕捉完美时刻的冒险家而生。搭配高达每秒 170MB 的出色传输速度，Canvas Go!Plus microSD 记忆卡能提升工作效率，保留充裕时间记录下一场冒险旅程。具备 U3 与 V30 速度性能，能够拍摄精彩的 4K UltraHD 视频而不需要担心缓慢速度或遗失帧数等情形，也可以连拍模式进行稳定的连续画面摄影。Canvas Go!Plus microSD 记忆卡可支持 A2 应用程序性能级别，在智能型手机与平版电脑上以更快的应用程序性能提升您的工作效率 。可选择搭配 SD 转接卡，增加与 SD 卡兼容设备一起使用的多功能性。让世界成为一张画布，带着 Canvas Go! Plus microSD 记忆卡与创意和灵感一同启程。主要功能出色速度使用 Full HD 与 4K UHD 传输与拍摄内容，传输速度可达每秒 170MB。适合运动相机与空拍机符合 UHS 速度级别 3 U3 与视频速度级别之高速性能
品质佳、性能好！
刚开始时，配戴要花点时间，找到方法后就很顺畅。现在戴来舒适，就是在不经意间会吸到铁件。
使用还可以，也许是因为外置的关系读取比较慢一些
我觉这块游戏很棒
双接口设计蛮实用的，但总有一头会进灰尘，尤其是放口袋的时候
方便好用的产品，包装完整运送快速，快速满足需要
这个游戏的内容实在太适合培养小孩训练大脑的灵活性，所以推荐购买。
找接地线插头朝外的延长线真难啊
玛莉欧系列就是好玩
搭上双11的活动,因为是假日下单的,下个周一开始出货,速度算是快的,商品也包装得很完整,非常满意!
出货速度快
出货速度快，品质没问题。
物流用便利带真的很不ok
好玩Good
超喜欢玛利欧每每有创意
很好贴！屏幕看起来很清晰！
目前只充电一次，还不错
使用很顺手也没有大问题，很符合产品的价格，推荐
买来给Sony A6500 和 ZVE10 用，ok。
寄送快速，虽然不是24服务，但两天就到货，包装保护良好，赞赞。
容量大，体积小方便携带，速度快
传输速度没想像中的快，其他部分还可以
非常好用，附赠能自动备份的软件也很好用
到货不用一天，商品品质非常棒，iPhone可以使用
超满意的，我有PC以及MAC电脑，以前的随身硬盘都要二选一，选了PC能用的格式，MAC就只能读不能写，反之亦然，换了这个产品后，我竟然能两者通吃，不用刻意去格式化成FAT32、NTFS、exFAT怎么选都会有其中一台电脑无法写甚至无法读，且我很会乱摔硬盘，改成体积小，又是SSD，很符合我的需求，且读取速度让我明显觉得很大，同样的电脑以及手机，不同的外置式硬盘，我把手机超大的录像档，通过电脑，存到外置式硬盘，使用产品明显速度有快一些
手机跟D槽容量永远都不够，所以一定要外置加一个
价格不便宜，但保存容量告急不得不买，内置型号是WD80EDBZ7200转空气填充硬盘，缺点是大量写入时因无主动散热易超过摄氏60度，需搬风扇伺候，只能靠WD抽奖活动幸运之神降临回本省钱了。
商品品质真的很不错,电脑手机均可访问文件!
速度快 品质稳定 就是很棒的产品
寄送快速，包装整齐
容易使用。
希望宅配可以打电话通知 很快就到了
速度超快 体积轻巧 外观很棒
非常棒的商品  物超所值   谢谢
体积小传输快。 也买到相对便宜的价格
Good!
要上网注册商品有点麻烦，传输还蛮快的，体积不大，很轻
品质很满意
到货迅速，商品轻巧，携带方便，即插即用。
CP值高，备份数据的好帮手
还不错，速度好，使用上稳定。体积小放笔电报很方便。
超棒，物超所值，超好用，发送超快
有时间压力的不建议假日购买，没时间压力的可以找更便宜的地方买，前人经验，斟酌使用。
可以加密又轻
此款移动硬盘存盘速度快，很不错的商品。
读写速度都非常稳定,品质好的没话说,值得信赖.
非常好，速度很快
小巧可爱
价格优惠，出货快速感谢PCHOME
可以在我的老媒体播放机华硕OmniPlay上读取很多新出品的随身硬盘已经是无法辨识
Innergie品质无可挑剔
里面没有5.5mm x 2.5mm转接头已经到官网申请一个免费接头希望可以早点收到，谢谢厂商
很厚很大很好用
这是我遇过的责任，谢谢妳，很感谢，超钻的服务优良，非常贴心的出货时候有通知，下次我有机会在跟妳回购，超钻的出货速度速度，超钻的CP值
看起来很好,用起来却很烂的产品,大概就是这种啰!!
没有快充能力
不错 有减震软垫
一如既往。快速到货。品质很好。超值。
寄货快速，商品和照片无误。
好物，功能正常
好用, 再回购一次
非常轻，非常小，很适合当游戏碟和影音碟
收拾容易。
很轻巧，蓝色颜色很好看，出货快速
商品品质佳，价格超值，处理订单和寄送速度也非常快，大力推荐！
保固超麻烦的，出厂日期和购买日期相差一年未满二年原厂竟然保固缩水，超夸张的真心不推荐购买，保固比希捷差好多刚保固换新的。
货很快就到了，希望这一台活的常常久久，尽好每周自动备份的角色
速度快，保护好，好用，赞！
接冷冻相机用的，比原厂附的扁线好太多了原厂的折断了。
传输线能够正常传输，符合需求。
配送快，CP值高
与iPhone 16 Pro一起配合使用真是好搭档!
产品品质没问题是物流超过时间，下单未超过一周，但系统已经不让申诉！
Pchome 是我最喜欢爱买东西的平台，无论是个人还是公司。
很轻巧、方便携带
好用又可以加密数据
产品物美价廉 符合期待出货速度迅速 令人讶异值得推荐的好卖家。
物尽其用！
运送速度很快
使用状况良好 不错
出货速度快
Iphone 无法读取访问记忆卡
延长usb某一孔，比较好插拔
东西便宜好用而且出货速度超快，买了很多次了，以后有需要会再回购，推个！！！
二合一头比较吃精密度，太松的没办法充电
接头稳，但二合一接头MicroA对于某些没按照标准设计的充电口可能会接触不良。但在PS4把手或耳机等等充电都正常。很好带。
送的收纳盒有点多余
整体轻薄，携带外出更减轻重量，赞
商品没有放到防撞泡包装里面，是摆在旁边 这样还防撞吗？？？
容量大且好用，本身有usb3.02
方便好用，只是价格涨太多
一物可三充，方便又实用。
包装好，价钱便宜，金色好看，缺点是充电速度偏慢
包装好，价钱便宜，缺点是充电速度偏慢
礼拜日收货，没想到假日也有配送，太棒了
接PS4使用，正常
真的很不错 稳定速度也快
送货快速，商品品质稳定，非常感谢。
货品非常实用,值得推荐!
重量很轻，价格合理！
到货速度很快，略比我之前的外置硬盘厚一点
价格算便宜，送货速度快，因为是typec接头刚好家中设备笔电、手机、平板、电视，都可以使用，现在只剩下耐用性，其余都是没有问题！
货物正确。东西满意物流及送货速度快原以为隔天才会到。没想到当天下午就送到了有点快的惊奇
这个2.5吋硬盘比想像中还小，携带存放超便利。而且这个外观设计第一眼看不是很讨喜，但受惠于他的大小，实际看到或摸到会觉得非常的漂亮。小缺点是颜色选择不够多，像是黄色绿色等，可以有视觉分类功能。
体积小容量大，不虚标
隔天就收到了 超赞
稳定的好品质
可以有云端备份的功能很不错
回购N条了,18TB HDD也没问题.
物美价廉，到货非常快速，cp值非常高
功能正常，但在拔插时转换头容易脱离
Lightning口太粗，在比较厚的壳无法使用
中规中矩的货
稳定、静音
Great product and good bargain
出货速度快价格合理品质不错！
实用,而且支持各厂牌接头磁铁也不会随便脱落
品质优质
收到的物品比照片颜色还深
速度很快，很轻很好用
商品包装完整用起来也没问题24小时内送货员就联系我我人不在要改时间也很有耐心的配合
TYPE C TO TPYE C OKTYPE A TO TYPE C 是转接头不是我想的版本只怪自己没看清楚使用上OK备份500G 约1点多小时就完成了,比传统硬盘快多了我的电脑最快是跑130MBS如果真的要跑1000MBS自己的电脑也是要升级的
轻巧、传输速度快，很满意
lightning接口太大 导致只要苹果手机只要装了保护壳就无法插入接口充电 只能裸机充电蛮遗憾的  其它品质都无可挑剔
Good product! No issues with the driver even when using older PC Win10
外置硬盘速度可以开机Windows
传输速度蛮快的
快速到货，符合预期。
可靠、实在、快速、便捷
优质，性能佳！重点是台湾制造！一定要买爆非中国制造，赞赞
就缺高cp碟 很棒
声音比较大，其余没问题
收到的时候接上电脑后就有怪声，约每五秒就会达 一声，还没试过直接当外置硬盘传文件过，不过他们的备份工具程序Acronis True Image for Western Digital速度很慢又画面也很卡，只要打开这备份工具程序也会让Win10内置的资源监视器当掉，从任务管理器的性能选项看，无敌慢。不过不知道是不是我电脑旧第七代i7，z270F主板，32G RAM的关系。他们的备份工具程序Acronis True Image for Western Digital会将要备份的文件压缩封装成自己格式的封包档，还可以分成先后的记录点。备份方式的总类也非常多，是很专业但是难懂的软件，可能还是适合给有经验的公司使用。应该是没办法退货，再看看是不是我自己没用好，速度才这么慢。不过1614TB的容量卖8990真的很便宜。留言完评价后发现是某个外置磁盘特别慢，目前其他功能正常。不过操作接口还是一样很慢。
感谢厂商一流的出货服务！
商品出货速度快 价格经济实惠又好用
出货速度非常快品质也很棒我很满意非常感谢您
硬盘功能运作正常，物流花了约3天时间才送抵。
BENEVO专业型3M主动式USB 3.0信号增益延长线确实不负所望。在实际使用中，这款延长线能够将原本的传输速度提升到磁盘访问的最高速，完全展现了其强大的信号增益能力。不论是数据传输还是大型文件的读写，都能保持稳定且快速的连接，让人对其性能感到满意。此外，3米的长度也提供了极大的灵活性，让工作空间安排更为便利。这款延长线无疑是需要高效稳定USB连接的用户的理想选择。
方便，线长符合需求，可同时充电。柔软不易打结。
实用，不错
使用正常，价格实惠
读写速度快，送货速度也快
新竹物流非常差劲，明明没有和我联系，却直接在配送进度打上与客收货人另约时间，再过了一天才送达。
POWERZ ZKM003C 检测内置Emarker 线材信息 线材  Hawk TypeCC , 支持 20V x 5A100W , usb3.210Gb , 内置Emarker芯片
价格实在，产品的上传下载速度也快，到货速度也很快，谢谢。
买这款是喜欢外观设计够专业？仅哪买来保存案子的数据，数度USB3.0，还算不错。1Gb不到1000元算CP产品。
快速受到商品，品质符合期待
只有快!品质无异.价格也不错.重点就是方便又快速
出货速度快
速度很快也不会过热，温度大多在40度上下而已！所以就算是塑料壳也无所谓。不过商品外包装是否可以加强一下，没有任何PChome的贴纸，收件人信息也是手写而已，而且发现只要不是仓库出货的，几乎都是长这样，很怕收到的是不明包裹。
大品牌的就是比较有保障
不错，谢谢
产品多元价格实在，虽然不支持QC3.0快充，但不用准备其他款式充电线，适合睡觉或坐办公室时充电用
非常快速！！我在东京回台湾的前一夜订购。隔天回到台湾家。竟然就收到了！！神奇非快！！！已经使用的稳稳的！！还送保护套！！
Type C 的部份很优，但连接iPhone及iPad的部份，似乎不符合规格，接上去后能充电，但几秒后就没在充了
买来当MBP16的备份硬盘，备份传输相当快速！
到货快，速度也快 谢谢
搭配45W快充头，同时充苹果跟oppo，oppo会充不起来，更换33W快充头，oppo为普通充电，除非单充oppo才会是快速充。oppo还是必须配原厂头线才能闪电快充。价格是贵了近200，成效还好而已。超商取货付款快速是很好的
配送很快，产品也很好用，对品牌有信心。
传输稳定，速度快，散热效果好，大推
速度有感，读写非常快另外USB本体外壳是金属材质，摸起来很有质感
访问速度快，品质很好。
cp值高, 好用!
寄件速度快，产品的品质良好，包装也很仔细的卖家，整体来说很值得购买，值得推荐购买，很好很好，赞！
送很快，屏幕第一天正常使用中，很满意
蛮不错，容量大，是type C口，满足我的所有需求
包装完整，硬盘操作稳定
耗材做备份用，时机不成熟，无法评价，物流太快，害我少100P币
线材很满意
快速配送，用起来还不错
体积很小巧方便携带
Cp值高保固佳非常好
WD系列，从2T到5T，连这两台有购置9台，后续有需要，还会购置6T，趁双11优惠，一次购置两台。
第二次购买此商品，品质还满稳定的，如果有更多新颜色，会再购买。
24小时内就送到，寄送速度很快，正常使用很快速，体积比想像中的轻巧！金属外壳看起来很有质感！
超酷外型有有大容量
传输速度比较慢，已保存用途而言就不要求了
出货非常快品质可能得看一阵子如何
3.4年前买的外置硬盘 剩下toshiba seagate wd 3牌 还在服役 其他都已经不行了新的wd硬盘比旧的厚重
可用，但没有完全密合，动一下就会位移
不错喔小巧好携带
还不错！充电速度快，价格也便宜，算是经济实惠, 有需要会再回购的。
二合一传输线30cm和1M都很棒，也希望有更长的传输线。
还可以，希望之后使用不会有问题
出货速度超快
物流准时满意
二合一传输线30cm和1M都很棒，也希望有更长的传输线。
非常好用，出货送货极快。
配送速度很快，商品品质不错，又是大品牌，买就对啦！
价格便宜实惠, 当然物流不用说, 快到让我惊讶
传输速度快
大厂的比较放心
24分期没了，将来购买欲望越来越小，本人财力有限
配送速度非常快速!
非常好的一次购物经验，谢谢你
不错很白很干净
交货迅速，商品完好无缺损，实际使用保存速度很快又稳定，值得推荐。
很棒！包装完好！送便利防护壳
大容量，小体积。携带方便，价格合宜。
容量够大，速度也比较快。
好用，价格实在，运送速度快速、物品完整。
不错有质感
线材软Q，信号品质ok，包装完整！
出货速度快，价格优惠，商品品质好，值得信赖的卖家服务态度好 解说详细谢谢老板细心解说商品细心解说 商品完整使用中 后续没有问题会推荐朋友
找不到怎么读取输出手机，它的灯号应该显示读取中，官方英文，中文很白话
商品品质优良且产地MIT,网家速配出货快速且服务亲切.
小巧好携带，容量很大，速度很快
维持一贯的快速到货，商品品质超赞的，但是赠品有点搞笑，保护壳根本放不下，害我笑好久，我可是冲着迷彩保护壳才下单的呢！
没收到硬盒赠品!?
使用算简便、访问速度很快，只是运作期间有轻微的异声，不确认是否正常，持续观察
硬盘运转的声音有点大，而且时常出现读取的异音，该不会就是特价的原因？
小巧方便， 最主要是可以吸附在 Apple 手机上非常的便利
传输数据快 MagSafe 磁性不错用于iPhone 16 pro max很方便 物体轻巧
出货速度非常快，商品品质目前用起来也没什么问题棒棒
USB TypeA支持PCUSB TypeC也能支持安卓系统，很方便。
WD黑标 不会让人失望，虽然有立架但总觉得还是平放比较安心
出货三的速度好慢
我把我桌机的3TB硬盘拷贝一放到这颗新买的4TB随身硬盘上，居然就显示已经要满了，很讶异会这个样子
具备TYPE CampTYPE A 双传输线 的移动硬盘最佳选项
到货速度很快，非常满意。
比想像中的大及重，不过很可以
品质良好，符合规格，很满意。
买第二台了，Toshiba的品质很不错
商品实在 价格合理
厂商送货速度非常快商品品质好
产品本身稳定，解决了公司大量用户复健数据备份问题，也为将来AI训练做为准备
目前使用非常快速!!!符合标榜速度
WD的，没话说。
已经购买很多次，品质稳定，价格合理
3C电子产品的防撞措施做得非常烂，只有一张被压扁的气泡纸垫在硬盘底部，其他两侧完全没有其他的防撞物，也没有标示小心轻放的任何记号
非常适合携带或是当作笔电、桌机的外置SSD扩充碟，我个人是拿来当作APPLE MAC MINI的外置硬盘。他的质感配色都很搭。而且小巧非常好携带。要来找个携带包给他了。
趁着活动特价优惠活动时购买的话，价格还算是合理
在双１１东西还很快就到了，以往都要等四五天，这次竟然一天多就到，PCHOME进步很多
非常不错用，目前使用非常正常，但是不知道是cmr,smr还是amr
充电时显示快充，没问题
充三星手机显示快充
Goooooooooooooood
超小的方便携带，傎得购买!!!
商品品质可以商品符合度可以出货速度也可以
目前使用没问题，希望4T能稳定运作。
速度真的快，超轻盈，很好的产品
非常轻薄好收纳，传输速度很快，附保护套也很贴心。
速度真的有感得快很多，游戏装在这跟装在C槽差不多，再也不怕游戏装不下了！
及插及用，目前还没有发现问题
希望这种贵重的产品装箱的时后至少塞一些防撞的空气袋，开箱里面什么防撞措施都没有，商品若是有损坏，不知道到底要算谁的。
全速跑 20min 后，外壳会有点软化
速度快，散热不错，MagSafe 使用方便
有连接iphone请注意，iphone无法找到此硬盘
保存速度快，体积也不大，推推
出货速度超快品项正确
便宜好用，品质有保障
美型质感好轻巧耐用
速度快， 非常方便
好用速度又快
线材为双Typec，硬盘小小的携带方便。
非常好用，会在回购早上订，下午就到货了 非常有效率
读写的速度都蛮快的，感觉可以是编辑视频的好帮手。
小牌子SSD刚好有特价又有P点可折价
外型小巧但很有质感，会附type C to type C传输线
稳定、快速! 跨设备使用很方便!
包装良好...商品质优
轻巧  传输速度快
Cp值超高
外型狠帅，传输够快。价格甜甜
测试速度符合预期，轻薄好携带。特价促销值得一买。
限时疯抢真的有杀...而且超快...早上10点订 下午4点就收到了 推PC一波
高 cp值  传输快速
外观稳固 耐用
小巧速度快
出货速度快
双11买很划算
连接线没有USB接头，无法与PC连接，只好另购。
运送速度快，发送文件数据也快，值得推荐的SSD外置硬盘
24分期没了，将来购买欲望越来越小，本人财力有限
不错的商品，2T5T容量，陆陆续续购置五台以上。
第一次用好开心
5TB大容量硬盘 读写速度都在每秒100MB左右 可以正常使用
我拥有 6 个这样的优秀驱动器。
看来不错   继续用用看
体积小重量轻，外观设计佳但防尘塞未与设计本体连接，拔开后容易丢失，需小心保存之前看产品是附上两条线双Type c 以及type c  USBA但这次收到的是一条线转接头其实也不错，都蛮方便的
便宜，不过防尘塞拔下来之后没地方放，很容易不见。
产品很棒！维持一贯的品质，感谢贵团队的专业服务
很快就收到了，第一次见到这么小巧可爱的硬盘
品质稳定，送货快，赞!
无论是取货速度还是文件传输速度都很快！小巧轻便，现在正在测试耐用性，期待会有令人满意的结果
读取速度很快、非常稳定！体积小，若常出门旅行的话，很推荐购买
对一般备份手机数据绰绰有余，读写速度也够
有别于之前的外置硬盘,传输速度真的快,又如同U盘般的轻巧
快速，但还没用
散热不是很好，大量传输热力十足
比较便宜，但速度明显偏慢。
iPhone 15可以直接用
速度快，发热低，非常好用可惜没有读写指示灯
体积很小，速度很快，cp值很高，今天下午明天早上就收到了
优惠的价格入手，拿来备份手机照片视频非常够用，读写速度大约落在9xx89x
测试了一下还不错用，cp值可以
东西外型小巧，容量丰富，颜色低调内敛，用在笔电手机备份十分方便，整体十分满意。
传输速度稳定最快100mbs，目前不太确定耐不耐用
东西还行，可惜对手机的支持性可能不是那么全面，商品消息也没说明清楚。另外不建议选择超商取货，因为不止超慢，也没逾时现金积点补偿。
读写速度快，性能稳定 容量大的好硬盘。
excellent hard drive with fast speed response
容量很大，特价时购入
轻巧容量大
cp值高的好物
请问原使用正常，现突然连接不到？试过桌电、笔电和手机都没办法，请问如何故障排除？谢谢
体积小巧，方便携带。双头设计，省去带线的麻烦。重点是传输速度快，省了写入的时间。
便宜好用！
很棒的商品
目前使用2周还算稳定
传输中很烫是正常的吗？其他没什么问题
很小，方便携带，但是手机壳比较厚的话需要先拔壳才有办法插。另外希望耐久度能撑个十年
1TB打折买
读写超快速，温升合理，值得推荐。建议将携带方便如项链是配戴设计加入
轻巧且价格诱人，功能也不输其他更知名大厂牌。所以这次回购第二个来用。
双接口非常好用。速度快又不贵。
读写速度方面都很不错，唯独可能外壳公差所以插拔的时候外壳会跑，换了两次还是一样，最后自己点了一点快干解决
超方便！赞
非常小巧精致喔！
小小一颗，还有附赠皮套，质感又提升一层，非常棒！
使用起来稳定又快速，物流也很迅速送达，值得推荐。
便宜轻巧容量大适合备份保存
出货快速，包装完整！
速度蛮快的 体积很小很方便
商品品质好符合需求使用出货速度好
重量很轻，大小轻巧，很可惜没有附USBC公 to USBA公的线，要自己另外买。
好用，访问与读取的速度都非常快。如果频繁使用时觉得温度较高，建议可以放在另一个较大件其它金属上，例如桌机机壳，可以帮助迅速降温。铠侠外置碟的外壳猜测是铝合金，使用时放在MacBook trackpad 旁的空间，利用机壳把热导出去，持续维持低温，效果极好。
质感非常好，SSD日制、终端组装台制，品质保障价格便宜
容量很大，外型漂亮，重量很轻。
个人这2年已通过PChome24h购物网站含露天的PChome24h旗舰店购入3颗WD 22TB硬盘PChome24h快速又能确保精密机械安全无虞的送到我手上的消费体验，是我一再回购最重要的考量因素之一!!
用风扇吹 温度不到40 7200rpm EDGZ 希望别quot漏气quot
速度虽不是最快的规格，但是做为一般存盘备份都还很好用。
2025年初选择购入SN770最首选的卖场
很小很轻薄，iPhone、windows电脑都能直接用
SSD本身很好, 但附的 USB 线很短, 只适合 NB 用, 搭 PC 要再买长线
看到赠品才知道美光有出手机架
稳定、安静
运转声音大声放桌上常被震动声音吓到上网查大容量硬盘好像都这样
Cp值蛮高的，2T容量目前就这款最便宜
这次是用711取货也很快就到货，1000mbs用在ipad,iphone速度很快也不发烫，比较过后是目前最小cp值高第一选择。
实体尺寸超小，半个手掌大，就有2TB容量，适合日常使用，外出也很方便！
速度很快、品质很不错，只是试了之后不知道苹果手机照片是否能备份成功，希没问题
体型小好携带，但线只有给短短的USBA to USBC，稍嫌不足，要自己再去加购
已经format好了，MacPC都可以用喔
传输快速，非常轻巧便利
出货到货飞快!商品品质比预期优!比想像中的更小巧!本体为质感佳的金属材质,帮助散热!传输速度很快!我是搭配typec to c 100w 10gbps传输线,才跟得上ssd速度。附送的橡胶套也可保护一下,很实用!
体积小.速度快!
当U盘用比较重。
出货速度很快，价格便宜
送货速度快
需要另外供电，内附各国插头好大一包。从散热孔看进去是EXOS硬盘
顺利解决因为游戏文件太大而容量不足的窘境，很实用方便。
价格搭配P点真的蛮不错的，若不是很要求速度的玩家，这款随身硬盘真的推荐
小巧好携带
美光我首选没别的 保固胜美感胜尺寸胜 我还要做一个小外套给这台SSD 没别的 太好用 别让我失望啊美光
小巧外型可爱
推荐给好几年没有组电脑的人一个快速方便的选择
出货速度快，电脑主机和介绍的一样，满意
商品使用正常，赞赞
店家动作迅速，发货超快！而且一上桌马上就可使用，真是太赞了！
很棒的DIY, 有些旧电脑的硬盘可以直接继续装上使用
好棒的文书机
目前体验不错, 小一台很轻便, 自行装上风扇对流会更好
超棒的商品，价格便宜，CP值超高
机壳很轻薄但整体仍物超所值使用AIDA64烧机都很稳定没问题。
文书机使用性价比高
商品品质不错，而且价格便宜，cp值很高很划算，很满意有机会会再回购。
出货超级神速，物品超棒的，有机会再回购
出货速度快，整体无损伤，安装容易。
鉴赏期后输入序号 一切正常使用 品质不错 硬件搭配起来很顺畅
使用顺畅，很满意，谢谢
Shipped with only one DIMM, which isnt ideal for performance. On the flipside, this meant by buying a second DIMM, I was doubling the memory to 32GB, which is nice. The SSD also seemed to run hot, which was solved by buying a 60 NT SSD heatsink. Other than those minor details, it works well and is very good value for money. Keep in mind if you install Windows, youll need to pay for your own Windows license. Monitor mount works, but doesnt prevent accidental removal if bumped.
使用至今并没有问题，但是商品内文和图片不符，机壳YAMA A11 已经停产了，图片上的是A10!
出货快速，寄出后会有服务人员电话通知注意事项，服务态度非常好
你的标题写内显是Vega8，但我看到是装Vega11，上网查感觉没差很多就懒的退货了，本来要从订单的问问题反应但找不到相对应的填写标题，毕竟我没有要退，内显这方面可能要再多注意，其他部分没有问题，电脑跑的速度也很快
服务好、东西好！
稳定度不错
送货速度相当快, 隔天就收到了, 然后还发现价格掉了177. XD
主机轻巧，外型俐落
电脑好用，硬件已预先组装好，软件基础已设置好，收到后直接使用，简单方便。电脑的运作顺畅速度快，服务好，推荐的好物。
用起来很棒 好看又安静
双头U盘，方便使用。
很方便是双用的。
值得推的产品
东西实用 外型帅气 很方便性。
没有套子太奇怪了，之前就有买一个不小心被撞歪了，没套子或不能收好，太危险了。品质没问题!
希望24小时可以扩及外县市
便宜好用，使用在 Canon s110 没问题。
SanDisk Ultra Fit USB 3.2 U盘32GB公司货
送货迅速，使用上也很顺。
比起他牌U盘常常电脑读不到，sandisk更令人放心购买，以后会继续回购。
产品一如既往的棒
包装完整无破损，轻巧好用
很顺，很温柔
小巧玲珑稳定度高，不怕勾到导致接触不良，插上蓝牙喇叭放进袋子最有感
产品一如既往的棒
产品品质没问题是物流超过时间，下单未超过一周，但系统已经不让申诉！
24小时内就到货了 非常满意
品质良好，包装完整，数量正确、出货迅速。
Very good !
收到商品快速, 包装完整. 使用满意!
功能正常，专属软件能即刻辨识。外壳极轻，感觉廉价。我有个同型的不锈钢，沉沉的有质感，却又很烫手。
SanDisk Ultra Fit USB 3.2 U盘16GB公司货
第二次回购。
赞...啦！
送货迅速，包装良好，使用起来很顺。
快速到货 符合期待
录像品质赞，不会有破格的情形产生。可惜没出512G的版本
读取拍摄用的手机的Micro SD记忆卡，这是最方便的工具。
他们家的产品不用多说，就是赞
外型好看，传输速度快
出货迅速！
不错，造型也可爱
金属外壳，时尚好用！
棒棒棒棒赞赞赞!
产品测试制具，第二次回购
买来做测试治具使用，品质可靠，持续回购
iphone 15 pro max 可以辨识的到U盘喔 !
蛮大的啊 蛮大的啊 我不知道欸 怎么会那么大 自己吓一跳 觉得 哎呦 蛮大的喔 不错啊我觉得艺人本身其实就是 啧
质感不错，物美价廉，有需要会再回购
喜欢的颜色，带数据回家的好帮手
整体来说都很不错
备份速度快
不错呦！很快送到
体积小、容量大
SanDisk U盘的品质无可挑剔。但为何 pchome 的售价比其他电商或网购高出两成多？用了P币抵免部分货款后仍是比其他市场售价高。下次我会考虑其他卖场。
一如往常的好，Sandisk 不会让人失望
超迷你的U盘！
写入速度比预期快，一般文件传输够用
轻巧便利，放在笔袋中不容易丢，加上金属色容易找到且散热佳。
手机也可以用，出门在外携带一个拍照拍一拍可以晚上备份到U盘内
买过这家记忆卡也是大厂品牌稳定度高因此再次购买此品牌的记忆卡绝对不会让人失望的
商品品质好，送货迅速，值得推荐，是好商品。
过档速度提升很多！
两天内就送到了，sony 5 iii 跑得动喔
很好用唷
商品很棒，东西实在，性能不错但物流极为令人失望！！！双十一期间超过 24h 便罢了，被统一之后，改为黑猫送货，竟然直接丢给社区管理中心，然后就说顺利送达？！！！我完全不知道这回事，还是心血来潮刷黑猫网页查货态，才知道东西送到？！！一头雾水想了好一会，才猜测是不是交给管理中心了？你把货品交给管理中心，起码跟收件人告知一声吧没打电话，至少短信或电子邮件通知。神马都没有？要是被别人领去了，那谁来赔？！！！
出货迅速 包装完善
到货速度快，优良的好商品。
货运速度很快，记忆卡cp值得
到货速度超快正品很放心
超棒的cp值，原厂公司货，就是赞！
拿来装Steam Deck OLED 读写下载都慢，但是算稳定。特别一提如果将游戏从 SSD 拷到 SDXC 会失败。
大品牌商品，有一定水平
稳定，好用 CP值高
good...
质感很好，插手机也完全没问题，不需要额外下载程序，不过机体满热的，应该是散热很好，有需要会再回购
价格优、外观设计品相佳、金属材质高端，但使用后极易发烫，热度超乎预期，美中不足。
到货速度极快! 且品质优良无瑕疵
品质不错，价格希望再低一点，这样CP值就会很高，有Type C及 转换接头让桌机及旧笔电也能使用。
小巧高容量，传输速度快
包装很好 品质也很好
品质好！价格优！
物流送超晚，觉得很辛苦，态度不错
传输速度很快，非常满意
跨设备传输数据很方便 要在IPhone上使用也可以，传输有点慢Extreme PRO还是比较好用
收到的质感不错，速度上还需要再观察
居然改成可以评论的，东西就是好用。
外壳质感好，确实是全金属。
卖家出货速度快！很棒的卖家
长期使用 SanDisk 的硬盘及记忆卡 , 非常有信心 , 谢谢工作人员
体积比想像中小，重量也轻！传输速度飞快
非常好用！
稳定可靠的U盘，多彩的颜色也便利区分用途，设计不错。
发送速度真的很快 比上一个移动硬盘快了3倍 比最近买的U盘快了12倍
距离快20年才再买一颗移动硬盘，科技非常进步， 体积减少了31原先是MSI UH1000，容量增加1.56写入速度很快， 推荐!
过年快速到货真的很方便 颜色很喜欢
实体非常迷你又轻薄，太满意了速度非常快，非常有效率
非常轻便方便携带，通勤时用手机处理文档超级方便。好评
包装未免太单薄了吧
功能品质皆优。但因与 Gen4x4 价差不大，若系统有支持建议选购 Gen4x4 的，性能更好
还蛮实用的，出货服务速度也很快，谢谢辛苦出货了
超级满意 买了不会后悔！！
轻薄，快速
读取和写入速度稳定还不错用比近期买的某G牌好用
可以，速度也快
刚好有保存数据需求，所以选择这防摔抗震的 SSD.
老电脑升级的好朋友，换上就是不一样的世界
真的很快速 很喜欢
帮我度过台风天时突然停电，两次！
虽然属于阳春版的 但该有的都有给瓦数够又便宜
品质保证，耐用
好东西真的，用在音响的电源在线不后悔
希望提供超商取货
实在又好用
寄件速度跟包装都很可以
稳定的好机器，电脑的好帮手
CP很高的产品
不预期的特价成5999，之后1天又几个小时就涨回7200与飞碟是用一样的View Power来用电脑查看UPS状况软件中有设置温度单位摄氏OR华氏，但页面中根本不会显示温度信息软件中的负载是用数所示，想知道瓦数，只能反算出可能的数值LED面板只要启动后，就维持屏幕长亮，想关闭屏幕也无法，理论是会增加额外的耗电以及影响面板寿命LED面板的负载是以KW为单位，但，该UPS标示900W，假设不会超过900W，为何不直接显示W单位的瓦数，三位数也够显示了软件应该要能再额外控制LED面板显示的监控数据，像电压、频率的设置，不然，当UPS自动开关机后，还要额外去按面板来切换监控数据，挺麻烦的在电脑中，有出现过无法连接到UPS设备，重开机电脑或换USB孔也都无效，只能重新卸载软件后再安装才能使用
这款较贵，但确实能降低磁力的穿透风险
送货快速，值得推荐。
还是pro版本比较有用，这款对于电脑防磁能够阻挡的量不够，所谓的99只是在特定频率来计算
很重的UPS ,插座很够用
稳定电压, 延长屏幕和电视机的使用寿命, 和维持显示品质
没有在线式UPS风扇音量的问题适合个人用户
外壳因射出后有点收缩变型，但不影响使用
用料实在、作工精细的稳压器，值得推荐
送货快，服务好，产品赞。
测试电脑部份看起来还算可以，就是应用程序注册不成功，NAS 侦测设备连接不到无法交互，研究中。
送货速度快
出货速度快速，包装上也不马虎，商品功能正常无误，日后如有需求会再度回购。
第一次买这个品牌，支持一下出货快速！
确实可以走水线接地
这是第三？还是第四个？因为民国八十年左右设计的房子，基本只有洗衣机、厕所有接地线设计，其他房间插座没有，因此这项产品的功能就显得更加重要，因为家里除了电脑、还有switch，这样接地之后就不容易被电到
包装没有封好 不知是物流乱丢还是本来就没封好
台湾厂商 品质有保障 可以给家用设备更好的安全性
质感不错，检查电压功能也满方便，可惜网络只支持100mb。买了3个想插重要家电，但圆头设计挡住隔壁插头...QQ，冰箱又因为厚度太高作罢，购买时要注意周边环境空间。
品质不错, 这是我第二次回购了
出货迅速, 赞 !
比我想像中的大与重，但是功能没有问题，CP值棒棒的
效果还不错，但是要确认自己的问题，才购买此商品喔目前电脑稳定供电中
非常棒的商品，非常实用，要保护家电避免临时的断电、复电图波或雷击损坏，建议应该要买来保护电脑、液晶电视、监视系统等电脑设备。
希望提供超商取货
方便好用的产品，包装完整运送快速，快速满足需要
蛮特别的设计，像延长线一样，方便放置！
网络卡无法达1G
保护电器好选择
特价5888扣490再送162p及223p，故约5013元
特价5288送293p再送293p再再送APC CP12036LI再送USS60声霸，等于约4995元
送货快、服务好，支持PCHome
这是第二次回购了,一样送监控软件软件有更新版本到Ｖ６， 全新界面， 还有专属笔记本。软硬件都让人很满意。
特优Aplus  爱用者
平价好用的UPS，后面的usb port可以支持Synology NAS，当UPS快没电时nas可以运行安全关机的动作。
好用，诊救了我的NAS
多次购买支持国产。售服、品管都极好！
全力支持MIT制造，好品质！而且价位亲民。
商品符合使用需求，货物快速送到
LED 小屏揭露目前用电状况，手上要有一颗才知各别电器能耗
这台功能与价格都是非常值得推荐的
MAC MINI M2 无法辨识这台 UPS ，所以也无法设置停电时自动关机。面板的背光无法关闭，夜晚很刺眼。
价格非常的优惠，而且出货很迅速。
好用不用解释太多保固三年电池两年赞啦
尚未拿到商品，但大厂的品质不用担心。此商品包装不能放进i邮箱，却让买家选择，让我24小时到货变成1周后到货，糟糕的体验
一次买了两台，功能上目前没问题。但插上去几小时内就开始闻到塑料加热的气味，通风过了一天也没变。原厂说没有警示就是正常，只好继续忍受。
稳定好用看新闻说这是没有问题的一款其它的被回收处理了而且重要的是买得到
寄件快速，品质好的没话说
70W免插电可以硬解拨放AVI编码的显卡 老电脑套装机电源差有限制升级的好选择 可以顺跑 1080P 大多数的游戏 例如 暗黑3 原神 崩坏3
到货速度快
价格实惠，性价比高
撰写评价的用户，应如同淘宝、虾皮给予折价优惠，目前这里没有撰写评价的动力
Cp值还不错，功耗也低，缺点是FH换LP挡板时，螺丝被散热外壳挡住，贴心的厂商设计了一个孔让你有机会用螺丝起子解螺丝，但却用一个香菇头钮扣塞起来，徒手几乎拆不了，要准备小夹子往里面稍微夹一下，一字起也行但要自己抓角度拆
期盼买到5090OC
CP值高，用起来没问题
免另外插电非常适合小型主机使用，唯一可惜没有8GB版本！
物品优秀 送货快速
省电cp值高
CP值高商品，推荐给网友
这个显卡的CP值超高，跑我的4k屏幕，看视频时非常的顺畅，是这个显卡的内核价值。
轻度游戏玩家首选！
不打game，主要用于辅助第三代i5跑Plex，即便主板没有Rebar功能，马力还是绰绰有余，CPU不再100！
给2代老主机升级，9400gt退役，看YT变顺畅。
旧电脑不能用十代后才可以用
出货快速，物超所值
入门级显卡1K可玩多款游戏 如果你想装独险又不想花太多钱 这张就不错
免插电又能战1650的单槽小卡
好用的东西出货速度又快，值得赞许。
一张性价比不错的入门显卡，适合当亮机卡或轻度游戏显卡。
要刷bios,要开某bar,要在网络上找数据，没点动手能力耐心会崩溃，不过成就感满满
使用上没问题送货很快
送货快又物美价廉 真是好企业
CP值高!
难得有单卡没有配倒吸牙膏的intel零组件
价钱合理，品质好，出货速度超快，早上下单，下午即送达。这台有三个usb孔很方便，只是打开时要两手去扳稍微不方便，但影响不大
性能还不错但卡到双11所以等比较久，触碰笔感应良好，配件的背包也蛮大的
基本上操作都可以唯一内存需要在扩增，刚好在双11有多送p币还蛮优惠的。
还是Intel12代稳，刚好微星有就买了
Good!
物超所值！真的买到赚到
对于只知传统笔电的人是ㄧ大陷阱，系统是不能兼容于一般的软件，说明文案未非常明显的标注说明，拆了开电无法退货的。慎选！以为买到了高端笔电，原来是一场误会，高通处理器原来跟英特尔的差别很大的，慎选！对于科技日新月异，买前建议多问问
产品很棒，只是最近24小时购物，好像变48小时了...
超级无敌好用! 又很稳定!! 应该早点购买的!!
快速到货，包装完整！
赠品实在无须分开寄送,徒增消费者困扰
电脑一级棒
商品品质不错，但建议不要因为促销有高额的P币回馈在这里购买，通常是登记时间一到点进去就出现转圈或是显示错误，再来就是显示额满，购买好几次的经验就是高额的P币登记不了，低额的P币还可以，就是一种促销手段，通常扣掉P币的回馈价格就是在其他地方可以买到的价格，除非很急需否则真的不建议在此购买扣一星的评价是给卖场的，P币的回馈促销要透明，转圈显示错误这是哪招
算上回馈登记成功 买起来3万8 超划算
送货品质须在加强 外部纸箱严重变形还好内部没事
一切都很好
登记送P币的活动是测手速还是测网速，还办活动在0点抽，熬夜身体差，登记不到有心情差，让购物的情绪跟感觉都变差了，看来换别的平台或跑一台身体店，可能优惠更多。
这台是网友推荐的通用文书机，价位和规格上没啥好挑剔的
so far so good
隔天立马收到笔电，非常迅速且包装完整，目前使用没问题，质感好也很薄，非常满意
好漂亮很好用，大学生觉得满意现在每天都要打开欣赏一下
轻巧   系统运行流畅   屏幕颜色漂亮   音响声音清晰好听   打字触感中上
性能不错，整体重量也不会太造成携带上的负担。简约的造型搭配大面积的触摸板、鲜艳的OLED屏幕和不错的喇叭音质，使用起来的体验十分满意
质感好，使用一个月整体感觉极佳！
外观好看，屏幕漂亮，喇叭有感，虽然价格稍高，但整体还算满意。
商品品质良好，用起来非常顺畅
物流快，东西好
刚开机更新完马上就蓝屏当机一次好在强制重开完就好了 未再发生物流很快
好用，顺顺的不卡
笔电运作良好，用户请注意变压器温度也会较高，抱歉我搞错了，P币活动好像是自动登记
运送速度快，包装品质佳，产品质感很好
很满意的主机
非常棒的卖家 商品与实物相符 是值得推荐的商家 有需要一定会再回购
目前使用上都很满意
针对华硕的笔电,不要做出头鸟,要撑到最后一刻再买,否则绝对会跳楼,华硕对忠实者,买预购者很绝情的,不要不信
商品配送蛮快的很满意，目前还在使用中，应该还不错，应该很好用OK
商品没问题 送速也很快
新竹物流送到的包裹都像被狗啃
速度很快，连同赠品都在24小时内送达
屏幕画面好看 很安静  AMD CPUAMD显卡和想像中的一样好用
笔电大概在3天内就到货了。非常轻巧，运作起来也很迅速。喜欢可以使用指纹辨识，以及Acer Sense的相关功能，还蛮推荐的。
不错，安静好用
活动折扣非常划算，物流服务迅速
原本看其他台笔电，但是看到pchome这台规格不错价格又超杀，搭到活动就改买这台了。1610的屏幕处理excel文件非常棒，可以多看好几行。
小孩急需一台笔电，这台配备符合需求，购买当日正好特价，厂商送货速度也很快。
品质很好，快速到货。
虽然手速慢没抽到P币,同价位这台的规格真是鹤立鸡群.
包装完整，但好像少了个包包，msi品质真的不错
性价比很高,同时确保将来如果有扩充内存和硬盘需求的空间,就是重了点
寄件快速，轻薄性能高。推荐！
很满意，1231凌晨下订，当天晚上就到了，物流非常猛，辛苦了。商品品质优，屏幕太棒了，加上处理器很好，玩游戏不太确定因为还没玩，但玩晃晃人生是没问题的。
商品出货迅速，Asus 新一代笔电，外型轻薄简约犀利。
出货很快，原本的笔电用了好多年，趁双11购买，速度比原本快非常多，价格又合理
外观感觉很不错。后续会更多方面的操作运用看看
物超所值，玩游戏很顺
虽然不是最新型的笔电 但是功能符合我的需求 用起来还蛮顺
物超所值，可惜内置硬盘空间较小只有512G，但可以至原厂华硕皇家俱乐部扩充硬盘空间以确保保固完善，使用上很满意。
出货快 品质好 但回馈根本抢不到 有跟没有一样
需要再添购扩充硬盘，有点小遗憾
除了价格贵了一点，其他都还满意
出货迅速，包装完整,商品很完美价格实在、值得推荐的好店家
CP值高的电竞笔电
让人惊艳的产品，让我从Mac重返win笔电
轻薄又有性能及续航
目前使用上还算满意，仅有一次长时间使用后打开文件总管发生数秒延后才打开，续行时间比想像中还长。
商品无误，运送快速
运送快速，很棒
目前同样的价位买不到同等级的笔电
没有提供内存升级选项有点可惜，毕竟8GB确实略少
包装很赞不用担心会碰撞
轻薄屏幕效果好，环绕音场效果也不错，双11优惠购买挺划算
速度快，铝合金盖，虽不是Oled但画质好。 但 速度快的后遗症。有点发热。比 evo笔电差一点。 Dts x音效非常好。
货运速度很快 12小时内到 商品包装及保护非常好
目前使用没遇到问题，OLED屏幕表现优秀，虽然是亮面，但反光没有很严重，系统内有校色报告，色准非常好。键帽大且敲击手感不错，加上大触摸板，习惯后可以不用带鼠标出门。外出不插电用较省电的模式性能还是不错，续航也优于上一台电脑。整体非常满意，是轻薄又性能优秀的笔电。
真的完美,信价比高,周五下单,周日中午前邮差就打来问说假日方便送货吗?当然方便阿,假日耶
电池 YouTube 约6hr  操作显示还可以 不算慢 用来做文书 看剧 电影 Ok
电力续航力比想像中的要让弱上许多，一下就显示要插电了！
入门文书笔电，使用起来还蛮顺的，内存只有一槽，所以更换一条16G，如果不是玩游戏，单纯文字处理，看视频的话，这台够用了
目前工作上用起来都没问题，充电器也不大非常好
便宜，容易扩充的文书笔电。
在相同价位下，屏幕感受比预想的好。键盘质感顺手，回弹力道适中。音响效果在大音量条件下，算是非常动听。预算有限的人，可以考虑。
品质好，值那个价格，画面优美速度快。
性能反应优异, 超美画面屏幕. 钱花得值得
质感和性能兼具，好商品!
出货速度快 商品无问题
小朋友很喜欢，赞哦！
寄件快速. 品质优良. 值得购买
高CP值的好选择
抢回馈不太容易
商品出货速度快 包装完整良好 商品收到本身也没问题还有送电竞背包真的赞 还有送内存赞赞
Good 很顺很好
非常好用流畅  一定要切独显  总之超好用
货品与商品内容叙述一致，包装良好，已使用几周，玩游戏顺畅
虽然大但是蛮轻的，屏幕分辨率够高，很满意
很棒的笔电
24H到货就是快
品质不错. Asus Vivobook这款NB品质比我想像中的好。
AI功能乏善可陈，希望未来可以有更多专属功能
物流快速，物超所值，不过那个登记活动居然在半夜一点，实在没什么诚意
还未开封,但可以表扬pchome客服。因为登记的问题少了赠品，跟客服反应有协助处理，并补发。好评！
画面好，质感佳，按键好按，可惜重了一些。运送宅配服务好，又快速
出货速度快，赠品超级丰富的，还有赠送登记p币等等，一台两万初，超值的，就电脑而已就文书很够用了。
到货快，笔电使用很顺𣈱，CP值高。
很超值的笔电，我从33000买到28800。机会难得
雾面屏幕漂亮不刺眼，触摸机型方便秀图变化，甜甜价高CP值。
原来有触摸屏幕，看到别人分享才知道
罗技鼠标什么时候会送出来？
1.使用了一个多月,整体状况尚属不错但是曾经碰到过一次,关机后发觉背板电池处10分钟后温度没有降低的现象,于是用电扇吹了30分钟后仍然如此,是不正常的温度非常高,判断后将电池重置孔内的重置键按下后,5分钟内温度明显下降,判断是电池保护电路锁死,是否因天气炎热容易造成?2.发觉物流并未依照24hr内送达,大约延迟了一天,需改进.
ㄧ样的规格，为何momo只卖29990元？让人感觉不舒服
不错好用  目前充一次电至少可以用6hr  实际还是要看使用状况    这样开会够用了
CP值很高
没有抽到机王，使用约一个多月，状况良好
CP值超高的工作用笔电
华硕出品 品质没话说 出货速度快 24hrs 内快速到货
性能如预期
这是3C设备，货品费用又高。非常不应该有承压、破损的情形。设备损坏、保固期间 很难厘清责任。
冬天的时候散发出来的热气可以当暖气.风扇的声音也是军规等级，跟战斗机不相上下，隔壁邻居都知道你在用ASUS
箱子很有设计感，电脑品质也很好，游戏开起来也不会太吵
趁有优惠加增1000P币入手，惟兑换生效时限有点久325后，若能于鉴赏过后即生效会更好。使用后整体来说非常满意，符合需求！内存一般使用上还算堪用，使用率约70左右，最高会达到到8090，刚好可利用上述P币进行扩充记亿体。
电脑很棒，物流也很快！
速度极快包装很好
出货速度快，电脑非常好用。
1. 内置内存无法扩充 建议可买16G RAM的机种2. 内置一个M2 NVME slot，测试单面颗粒SSD可安装双面颗粒SSD可能无法安装。3. USB Type C 仅一个也支持PD充电而无法同时充电及使用USB外置设备除非接可PD充电的USB HUB但充电可用HP专用的变压器 4.5mmx3.5mm带针。4. 作为平板稍微显重，就当锻炼手臂力量吧5.  若要修改原厂的保固期限，请直接打客服电话联系后，附上相关文档，并签属保固修改同意书回信即可。 Line HP客服或在线开case变更保固，都没有任何回复。
发货快速满意
品质很好速度也很快
轻薄简单，拿来当文书机，仅用于office文件、播放视频和YouTube很ok，价格亲切、大厂牌维修好找点
1.一整个就是快，这次帮同事购置，自己也心动想冲一台。2.CP值超高，强力推荐！！3.寄件速度超快，跟i7一样快，没话说。
顾客反应问题马上处理，商品品质赞赞赞
当初在找这台笔电CP值高 结果只有PC有卖 果然3C还是要先来他们家 配送也快隔天就到货
发货速度很快 商品正确
双11折扣很优惠，感谢PC HOME。
出货速度迅速，跟客户保持联系
好久没在这购买，登记送币跟momo一样 都骗人的，，下次购买要回归 灿坤之类实体店面
一开机第一次更新就会有BIOS更新，更新BIOS的时候到最后会很像机器当机一样，屏幕不会亮不停重开机，我把电切掉之后重开就恢复正常了，给有要买的人做个参考。
看了满久的笔电，最终还是选择ZENBOOK系列的14吋携带更方便，希望在剪辑方面是不错的
运作顺畅，速度也快！
笔电小巧轻盈，续航时间令人惊艳，运作时未出现散热噪音，各项表现均相当出色，实在是工作利器。
好产品，唯独可惜的是屏幕只有60Hz，看惯高刷新率的屏幕的人，应该会不习惯
内存建议自行去外面加大到32G因为一开机就吃掉8G 16G着实不够
速度快，商品也赞
出货速度快！商品也很满意。
快，但是p币都抢不到
很快 很棒
第一次购买17吋的觉得太重后来无条件给我更换了15.6吋的服务态度很好
很棒 平价又好用 24h到货就是赞
里面少了SSD扩充支架
开机后5分钟内会卡顿，很不流畅。
顺畅好用，性能相当好!
轻薄好用，看视频也不错
品质好 无异常 到货速度快！优质
价格实惠 能用这个价格买到这个配置也很难得了
公司用，好品牌，好品质，送货速度超快!
物流迅速、电脑很顺
可以，拿来看片很爽！
亲切的客服，超赞的品质，超快的送货速度，大推
PChome的物流快，购物体验佳，商品品质也很好。
有点点重但好用，画面17吋真的好大
皆有符合需求，很满意，而且物流很有效率
非常实用的笔电
送货速度快，商品品质好！
商品真的对得起售价，而且还有PD充电及SD卡，不错啰！
出货迅速，包装仔细，笔电品质好，如原先预期。
用了很多天，品质杠杠的！
品质良好，值得推荐！
交货准时，商品良好
出货快速，东西都没问题
非常超质的笔电，好用
使用上很满意
超高CP值
搭配20000减2000的优惠，立马买了这台笔电。第二天就收到由黑猫送来的笔电，包装完整、保护良好！使用后真的很满意，影像实在太棒了。
旧8代笔电3D渲染总是卡卡，捏一下上12代顺到不行。
技嘉就是美
目前使用无问题
相比同厂牌其他的AI40系列，这款感觉CP值最高，只是限量的P币券有够难抢没抢到
商品品质很好，但是送货的部分有待加强。箱子被挤压还破掉。还好打开之后里面的笔电的箱子无伤。
很轻薄，可用大于100w的行动电源充电，不插电速度也很快，不过AI功能还不是很ok，未来应该会再进步。
因为要学python，所以才买笔电的，真的非常滑顺好用，超赞！
商品虽没预期好，但华硕质感还不错物流太慢，是我买过PCHOME这些年以来最慢的一次！
轻薄外型质感不错！
对商品品质和物流服务非常满意   但对赠品没收到 有点失望   一直以为是收到商品后 凭收据再跟厂商登记  才可获人体工学垂直鼠标   左等右等  好不容易找到电话询问  被告知买的时候就要登记   不知有否补救办法?
ASUS 这台笔电做工精细、屏幕艳丽细致，性能很好，3 万多元搭配折扣折一折，信用卡分期每个月 1,200 元就可以有一台好电脑，何乐而不为？
银幕显色很漂亮
质感很好！IO在左边还是比较方便
没有windows，下单前要有自己安装的能力喔。
商品保护良好，目前正好好的使用中
品质赞，送货超快
PCHOME买回馈真温馨感人！才过短短11天，P点多送1.857倍923零点登记送P点共6500！欢迎京东选购同规格之华硕无畏PRO15，京东含运常驻最高价不到40K！缺点台湾华硕1年保固、键盘无注音、简体中文系统、白色机、不可分期
很好用的一台笔电，拥有强大的规格，却又不像一般电竞笔电那么花俏。
全功能笔电，功能强大且方便携带，趁优惠期间购买更划算，还可以0利息分期，很棒
笔电使用起来很满意，美中不足的是笔电的内存是DDR5 5600规格，但是赠品却是DDR4 3200的规格，根本不适用，不知是否可以补差价换DDR5 5600规格？
是替父亲买的，所以对产品没什么意见。但是物流借口我家一楼大门打不开要我们去楼下拿。是平日上班时间，所以只能让我高龄父亲走去楼下去货物。大门明明可以正常开!!!
物流没有隔天下午13点送到 让我大失望
商品包装完整，NB拿起来很轻，适合外出带着我是第一次在此平台购买商品，原本以为会送到我住的楼层，但接到电话时，却要我自己下去拿，当下有点傻眼，虽然东西不重，但家里有需要照顾的长者，所以无法立刻去拿货。这当时对我有点小困扰
品质不错，很有质感。
屏幕很漂亮、金属机身质感很好、重量轻、便宜好用
送货迅速包装完整，赞！
符合商品详情说明
双11优惠及回馈物超所值
配送快，品质佳
符合预期，笔电背包有点小装完笔电装不了太多东西，充电器头很大
出货迅速包装完整，完美购物体验。
比较过FA507NV，最后还是选择这台。虽然没有usb4，但有3个typeA孔比较实用。CPU也比R77735hs与R57535hs的好很多，也调查过不是intel出问题的型号。电池容量虽然比较小，但要插着电使用才能发辉它的性能，rtx4060用110w就可以跑满。外出时调整为省电模式，降低亮度等，可以使用35小时，紧急时也可用typeC140W充电。有Copilot键但没什么用。屏幕亮度也不能到很亮，但平常也不会调这么亮，常期使用建议外置大屏幕。大部分的笔电都是中国制的，若没有品牌迷思，可以考虑这台。
刚来时保固日20247月起算, 后来上lenovo注册上传发票就重计24个月保固日了. 内存槽已插12GB12GB24GB.  剩一个空的扩充槽SSD.  4060 跑1080p完全没问题. 魔物猎人OK. 低调的电竞, 带出去工作OK.
跑得有点慢,不过以这价位,二者是匹配的
登记活动订在晚上1200，然后登记时间一到2秒就额满。所以购买时，其条列回馈活动的金额建议忽略，比较不会期待落空。以上个人看法，商品没有问题，但购物时可以三思。
出货超快，昨天订隔天就到，我本身就是HP 的忠实爱用者，用了好几部笔电都是HP 的，有一定的品质，推推
隔日就到货， 用起来蛮顺手，目前还没感受到甚么缺点，外观上白色壳的质感普普
到货快速，机体质感佳，没想像中的轻，性能不错
Very stylish laptop, nice to touch, machine has excellent specs.
以购买当下这个档期来说，算是同规格最低价产品了。
屏幕一直有种糊糊的感觉，更新驱动程序和屏幕分辨率后还是一样，运转声音略大但可接受，除此之外都挺满意，文书、PS都没问题。
非常美的笔电搭配目前一流能耗的 intel core ultra 第二代处理器，使用上非常满意！且铝合金材质不沾指纹且做工细致触摸质感很好！pchome 送货快速，如果有P币折抵或是活动登记送P币会比在外面通路便宜好几千！
非常轻薄续航力十足，整体跑起来也非常顺，用过后很难换回双A
笔电本身颜值高重量轻屏幕大看起来眼睛舒服出货速度快 效率高赠品丰富
很快到货，双11折扣很不错
使用过程觉得很耗电
很快到货 笔电很赞 很美
Asus 品质就是好
商品正常运作，送货速度快，我一直都在这里购物，购物体验是满意的
很棒的电脑
2025.02.26售价20,000回馈要登记，但时间、名额一堆限制，很难登记
运送快速，产品规格精良，因为笔电坏掉，在3 C连锁店找不到这种高C P值的产品，凌晨零时看到马上下单，晚上8点就收到了
双11优惠 文书机还算及格
包装精美！电脑很好用！购物的过程简单又愉快！谢谢MSI and PCHome!
符合期待的价格与性能
品质很好，高CP值
可是购买ARM需要考量程序稀缺
出货速度快
符合预期，外观很漂亮，功能正常，迅速到货
简单的文书 开PDF档 Office都没有问题。很适合行动办公室用。
配送速度超快！
出货速度蛮快.目前使用上没问题
一次购足，这个设备非常适合我
键盘用起来蛮舒服的，有一层特殊涂料性能在中间偏上的，基本上不用开到3A大作高清都可以应付得来赞
满意 外型 机能都很好
寄送超快速 商品很棒 很满意
so far so good
很棒，物流速度更赞
CP值高，很适合学生
这个价位 可以买到这个规格 重量又算轻 蛮不错的
双11档期购买 有觉得回馈到
出货快 很快就收到货了
产品物超所值
速度快屏幕色彩好，独显跑很多视频应用够力
出货很快！整体没有问题
取消交易还没还信用卡额度
很酷炫的笔电 键盘还会发光 打黑悟空很顺畅
Cp值最高的3060系列了
价格还能接受
物流超快，昨天订今天到，而且很喜欢这台电脑，无论造型还是性能都很好，大喜欢
质感佳 速度快 值得推荐
目前用还正常，之前也是买华硕用了十年终于挂了换一台新的希望在用十年
很快到货商品没问题
外型帅气好看，七彩色的键盘灯光特别的令人离不开眼睛呢！
非常快速 一天不到就送达了
商品ok，物流迟到
有预算请直上32G
出货速度不错，赠品也实用
跑文书速度快、小热、风扇声稍微大声
出货超快，使用上没问题
26,999浮动价格，使用良好，目标锁定大尺寸屏幕17.3电竞笔电，独显直连，于双11购入登录p币信用卡导购后共折8,64218,357购入，但有6892的p币要消耗掉，刚好买笔电周边扩充之类的
不错的品质跟速度
到货的速度依旧让我惊艳
跟商品形容的品质一样好，运送速度也快。好评！
送货速度很快！电脑状况很好！电脑速度很快
总体满意体积小巧轻盈 用adobe2024系列都蛮顺就是散热方面不是最佳 长时间使用会蛮烫
包装十分扎实，不怕摔坏！实品很漂亮，使用上也相当顺畅！很满意
商品品质符合预期，不过下单隔天立马收到降价通知，实在是让人心情不太美丽
用了2周没问题
用了一周目前没有任何问题，颜色也好看！
出货时间快 , 品质OK
在PCHOME买3C很放心。
送货快！白色看起来也没有太重的塑料感
很好用，方便快捷！
物美价廉，物流迅速。
一直都是acer 的支持者，照片下方中的NB也是racer Swift 3
商品确认无误！AI 笔电
很赞用的很开心！完全不后悔
非常好用，外型我喜欢的，买了很开心
配送快速，非常方便
比想像中的还轻,键盘回馈感也不错,很赞
奇怪大陆全面下架此机型,不知是否受到13,14代的bug影响?总之,这次不得回台湾购买.本来要跳过此机型.还是相信ACER的售后吧!目前使用无大问题.反正也是一般使用而已
高质感高性能的商务机，文书、修图、写程序以及游戏使用上都相当不错，14吋大小兼具携带方便的优势。
续航力不错但是iO在背后就有一点麻烦
质感很好的第一台AI设备
出货超级快速，收到商品与卖场照片完全相符，后续如果需要会再到卖场回购
附无线鼠标，很赞！电脑的制造日期也很新。
目前最爱用的随身电脑与平板，工作上非常亮眼，配合微软的一系列TEAMS与WHITEBOARD有非常好的兼容性
我以为11.6吋会很小，结果还真不小，跟我想要买的小笔电有很大多落差，重量也不轻已经有在商品信息注明了。不过出差时才会用的，不常出差就还好，就当备机吧。
笔电本身1.外观质感颜色很棒！其它颜色可能就会降低质感了2.硬件除了是内显之外我用不到独显性能，其它配置也算中高等级了啵棒！3.可惜只有搭配到14吋屏幕的规格..说真的有点小啊!  偏偏16吋屏幕的那台..硬件规格又没14吋这台好..残念罗技LIFT鼠标部分需消费者下订后3天内自行找到登记页面登记.. 相当麻烦！1.用惯一般常态式鼠标的人 这类鼠标其实会非常不习惯..或是不好用 或是当用户本身手掌偏小的话ex 女生，那这款鼠标基本上应该是败笔，整体高度偏高然后整颗偏大，说实在没特别好用2.虽是赠品.. 但给人一种不太情愿给的感觉..为何不随机附赠就好？！  下订单后 你本人还要知道怎么找到对的登记页面.. 然后在限定时间内登记，不然就可以不给你，很明显..它不是情愿的赠品，所以只能给到顶4颗星..无法给满 5颗星 本来想说只给3颗星的 还好客服人员够给力！帮忙协助处理 第四颗星 是给那位Pchome的客服162林小姐的衷心感谢您既专业又处理迅速不含糊！
买24小时到货 结果30小时才到
我看了一些评测对于键盘的第一列采用触摸的方式多半是负面的评价，但我实际使用之后觉得超赞的！原因是因为实体按键会把两种功能都印上去F1F12与一些设备投影、音量大小需要用Fn键切换的但实际使用时，常常会搞不清楚现在到底有没有锁住Fn，锁住之后到底现在键盘上的按键是哪一种功能，都要try一下。但是用了9640用了发光触摸条，现在是甚么功能一目了然，甚至在使用进入Bios前后都一样可以正常切换跟使用。这点我觉得非常棒！唯一要小抱怨的是鼠标板，这一代因为整个做玻璃无缝无边界线，所以常常一不小心就碰到了，但不得不说外观因此非常美，如果习惯用外置鼠标就不会觉得干扰。售价上比较令人却步，但组装上十分完美不会感觉松散。我买的时候没有注意，直接买到了英文无注音的键盘配置，刚开始有点不习惯没安全感，但没想到打起中文来还是靠着肌肉记忆不会造成影响。纯英文的键盘配置确实也美多了 性能很适切，对于这个机身厚度跟瓦数来说很刚好。如果追求极致高性能的要去选外星人系列，XPS就是在轻薄、性能与极致美观上的平衡品。
下单到配送时效掌握非常好，惟取消提供纸本发票，需自行打印稍有遗憾。
很薄，使用上非常顺手！只是按键塑料感特别重，其他很好
这是我个人的第一台笔电，符合我的需求，键盘好按，手感很好，屏幕有保护开关，不用另外用胶带贴，看视频也很棒。也有送一年的办公室应用程序，蛮棒的。
配送快，产品稳定
出货超级快速外包装良好无损原厂内附包包、有线鼠标、鼠垫
Elitebook的品质一直都很好
台积四纳米。
good!!
品质好、运送包装用心
很好的消费体验
用了一阵子 作为文书机觉得很棒很轻薄 颜色实体也很美
好久没换比较笔电了，很有感的升级，轻薄好携带。
笔电外型比想像中好太多，cp值太高了
运转非常卡，打开软件或文档都要转超久或甚至会当机。已经带到海外使用，只好先送到海外的戴尔售后据点检查，说电脑没问题，是系统有问题。目前已送给数个单位查看过，没人碰过这种情况。暂时无法带回台湾又已超过鉴赏期无法退货。进度更新最后通过Dell的Line 人工客服615号工程师顺利排解问题，该工程师全程非常有耐心及细心指导如何逐步处理，非常棒！
包装得很完善，
CP值很高的一部笔电
轻便的大尺寸笔电，商务娱乐功能兼具
这几天用起来还不错，个人数据处理使用，没有要玩游戏，但电量消耗似乎没有想像中省电
T16 很棒，搭配PCHOME的折价活动，与现金回馈，抵扣下来实际才花 35XXX元。超级划算。但是PCHOME自己的网家速配，非常烂，商品送来外包装是长这样，整个泡烂，看到都傻眼，只能庆幸，里面NB外盒没有受损，不然真不知道谁倒楣要赔钱，建议，买贵商品务必要要在有监视器的地方才能签收，还好我们大楼有监视器。
看着还不错，其各功能的用途都还在摸索中，希望最近及以后用得更好用得顺畅，有什么问题会再评价
商品满意，49晚上8点多下单，411下午三点才到货。询问客服为何没如标示24hr内到货，也是应付回复已送到件。每下愈况，无言。
在PC买笔电是正确的选择
品质佳，与照片一致。物流服务不错，迅速确实。
一切顺利
1. 内存可扩充为 DDR55600 32G 两条，共64GB，目前已改装金士顿KVR56S46BD832两条后，运作正常。2. 内置一个M2 NVME slot 2280，测试单面颗粒SSD可安装双面颗粒SSD无法安装，确认金士顿KC3000 4TB因目前款式为双面颗粒而无法安装，改装Acer GM7 4TB SSD的单面颗粒款式。3. 内置一个M2 NVME slot 2230，测试仅支持单面颗粒SSD，目前已换装创见TS2TMTE310S 2TB NVME 2230 SSD。3. USB Type C 有2个都支持PD充电但充电仅能使用PD充电，而无法使用HP专用的变压器 4.5mmx3.5mm带针孔位因为没有4.5mmx3.5mm的接孔。4. 扎实做工，转轴阻尼很棒！ 5. 内置的指纹感应跟Windows Hello摄影头验证很灵敏。6. 若要修改原厂的保固期限，请直接打客服电话联系后，附上相关文档，并签属保固修改同意书回信即可。 Line HP客服或在线开case变更保固，都没有任何回复。
用过HP的，但Dell更稳定
好用!!!
很棒的购物经验
与另一款同价位相比，最大优势是32G配置，但有好几项则是降规，欲购者自行斟酌，差别至少有WiFi 6E vs WiFi 7屏幕分辨率与亮度略差无多媒体触摸板无网络摄影机遮罩相对来说上方是平的，无凸出无180度轴承非Intel EVO edition!?
看上的是2.5w可以有32G内存。目前使用上大概会用上了40。不过cpu确实会时不时暴冲到100，所以会让使用上有钝点。开游戏大概可以开到中等画质。不过AI的部分体验就没什么特别的了，而且还会占cpu，所以关了一堆。比起copilt，chatgpt的回应还是比较精准。可能不太需要为了AI买这台。
寄件迅速效率极好，送货品质优良，活动优惠时购买非常划算，且搭配32G RAM，还有购物金回馈，来PChome选购真是消费者的福音
AI PC初体验
轻薄好携带，且内存已扩充到32G，软件多开较不卡顿，一般使用很够用。
pchome独卖的32G特规版但砍了wifi、屏幕、触摸板的规格在意这些小缺点的要注意
在22900元的时候买的，已经算是轻薄行电脑里面最便宜了，值得
超轻  惊艳15.6quot  附包
物流业者挤压到纸箱变形，所幸笔电只有纸箱一角有撞到痕迹。
之前一直等不到，趁着特价，给迷你电增加容量，希望可以让电脑使用比较久。
装在笔电里，扩充了笔电的容量。
开机速度很快！
还不错 主控和颗粒都是SanDisk 厂牌的
很满意这张显卡，使用起来没问题，包装也很完整，物流速度也很有效率！
商品蛮不错的如果能增加USB口的充电功能那就更完美了因为有些人会把它用在iPhone 1516上当作视频外录的保存媒体这样就可以除了为S S D供电外还能帮手机连带充电
非常优秀，但建议一定要买有散热片的。
价格优惠，品质优良
送货速度很快,产品也非常棒,速度快的有感,真的比PCI 3.0的3000多MB快很多.
产品未受损
轻，传输速度比传统HD好很多，这牌子的U盘也高速耐用。
商用级耐操不用担心文件不见，那来挂bt玩游戏都很稳
配送大概可以想成隔日到货，不是住在天龙国没有24小时内到货了
性能棒、稳定
产品一切都OK没问题！一极棒是也！
价格实在，用料规范标准。保固跟大厂一样5年。
真的有快速到货
便宜又好用，品质也很好
很满意这个m.2 硬盘，使用起来没问题，包装也很完整，物流速度也很有效率！
可能是兼容性的问题，实际可用容量仅960GB
散发效果好，但风扇有明显的噪音。
寄送快速！
大量写入映像时还是会回到 QLC 的性能，但除此之外平常使用凉又省，蛮适合掌机。
PS5能用
很好用，好安装
XPG系列 5年保 这是买ADATA的第三条XPG
传输速度很快，外观看起来很棒的
产品符合需求
已收到小蛇蛇SSD了，拿起来真的好轻，已安装系统使用中，电脑跑起来的速度还OK就用看看呗。
很好用，不用螺丝，拆装方便，维修很实用
中规中矩的硬盘性能还不错
效果如预期所以买了2组
金属材质散热良好
产品实体挺不错的，但附的硬盘螺丝锁不紧。
终于可以不用担心Mac miniM2视频工作区容量了！搭配OWC Express 1M2使用中
使用在灌系统的硬盘，速度非常快
产品总体不错，包装严实。再说商家服务点赞啦。最后点评快递发货很快。
铼德性价比高，已订购6个，就不一一发表评价。赞，好用。
用在surface pro 9上，已上机，目前可用
厂商出货速度很快。
非常适合 iPhone 15 Pro Max ProRes 4K 60P 外录
很好的产品，稳定度高速度快
在旧笔电上安装，即立马能使用，兼容性很棒，赞！
PS5可用
UMAX品牌OK，但客服维修流程比较quot普通quot些，还会再买是因为品质不错，速度测起来也不错，在旧电脑上有明显的提升感
出货速度快
速度快又稳定
没有附SATA线跟螺丝,买的人记得要自备
出货快速，容量很大，使用上没什么问题。
品质好，速度快
长久都使用美光拿来当缓存是个不错选择！价位合理！
买到赚到。m2 SSD 在PChome价格很优惠。
虽非24h仍然24h内到货。美光p3当数据碟价格低廉速度快，赞
超出货速度。
只是买没几天.就降价300元.应退差价吧..
出货快速，价格跟其他平台差不多
货品OK,物流有点糟超过7天
品质正常，配送太慢
正常使用中
到货速度很快
捷元代理，使用中无异常。
包装完整、寄送速度快，有机会仍会购买
超赞的商品，CP值超高，卖家出货很快速，很好的卖家。价格很优惠，商品和图片一致，下次还会跟您购买。
超赞的商品，CP值超高，卖家出货很快速，很好的卖家。价格很优惠，商品和图片一致，下次还会跟您购买。
商品正确寄送快速
开机速度变超快 但这条温度烧高 最好作散热
搭配 TB3 外置盒，能与 macOS 完美结合。
两天才收到！
使用很顺，不输他牌Ssd
只有快!品质无异.价格也不错.重点就是方便又快速
只有快!品质无异.价格也不错.重点就是方便又快速
只有快!品质无异.价格也不错.重点就是方便又快速
好用 送货速度极快
速度快，稳定
在使用上没任何问题罐系统不到1分钟
商品在时限内送达，节省消费者很多时间。
到货速度快速，物品品质良好
功能正常又有保固
下标后很快就出货了，商品价格实惠，能正常使用，希望能用超过三年。
可以正常使用
安装系统没问题，厂牌小但用料很好
品质不错很好用，唯一缺点就是标签贴纸能不能不要再贴在产品外盒上，谢谢
产品总体不错，包装严实。再说商家服务点赞啦。最后点评快递发货很快。
我家人超爱质感完胜配件都有的都有  质感又耐看,做工细腻,果然是大厂牌,看到商品,会让人信赖,还会再次购买!!!!
我安装于家用小电脑上，大量长时间访问原来的外置盒都过热当掉。换了这个，稳定性高不会过热。很适合固定位置的外置使用。
CP is valued.
电脑性能变好，五年保
支持PS5, 不用刻意去买SN850P, 除非你很在意那个PS的logo
Nice.
价格实惠，单面低温，良心大厂！
很捧的内存
放PS5上使用还不错
原厂的散热不太够力，当系统碟待机温度能标到60以上，用水冷需注意，加风扇辅助比他牌温度稍高。
标准品，相对原价屋便宜100元。就是用邮局挂号寄!配送速度普通。
中规中矩，价格实在
使用上没问题，但那标签贴纸是怎样？拆开就发现四个边都翘起来，一撕就起来，按贴服贴后，过没多久又翘起来，黏性有问题，是放很久了？很廉价的感觉，就算是便宜商品，标签是代表公司，感觉就很随便贴个交差了事
不到一天就到货了，不错不错
优良的品质，合理的价格，最佳的选择。
效果如预期所以买了2组
传输快速,
PCHOME 24H 运送速度总是让人满意!!
送货神速,目前用起来都正常
速度猛猛的
不错，速度蛮快的
读写速度快，送货速度快，满意！
内附厚跟薄的导热片各2，安装时要注意。配合SSD的厚度使用，盖上上盖时不要卡到。
便宜。好装。
散热垫装上后马甲不好卡住，公差有问题要大力出奇迹，小心施力避免弄坏ssd
这颗SSD非常不错，买了好几颗保存照片跟文件，快速稳定
非常好用，传输快速稳定，趁特价购买，非常值得！
东西好.交货快的好卖家!!!欢迎大家到他的卖场逛逛...
妥妥的2.5ssd，符合标准期待！和之前买的性能匹配！很棒的消费体验。
没通知直接将商品丢在门口
体积轻巧约一个成人男生手掌宽，传输速度也很快，价格合理，优质
速度很快，很棒的服务。
因该不是新品，装上机台后马上跳出槽位，没有硬盘最高权限还需要自己调整权限限制
非常不错旧电脑的强化就靠它，装上后一点速度快了超多下载存放东西也快了好几倍
产品很不错，但物流太慢了
发货神速，质量优异。
现在支持M.2 2280 SATA 旧规格越来越少，比pcie 1TB还贵，电子产品还是要使用最新规格
真的便宜又好用超棒
商品已收到了，质量很优喔谢谢您。商品已收到了，质量很优喔谢谢您。
目前正常使用中,速度还算满意,只是包装有点工业风塑料袋泡棉quot
CP值蛮高的，目前旧电脑用起来顺好多
5年保，目前使用上正常，很棒。
过年期间仍保持快速供货，商品信息、操作接口简单明了，有企图心，不错的购物体验，PCHome 加油！
很奇怪的24H运送机制，12点前买12点前常常收不到，只有12点后买，才会准时
很方便安装
质感相当好，速度也符合标示，CP 值很高，没什么好挑惕的
东西良好运送快速
虽然知道产品的尺寸很小，但看到实体还是很惊艳，但也尺寸的因素，所以只能采用用Dramless的设计后但使用过相同方案的Sn750后，我可以负责任的说日常的使用根本无感，但价格上M.2 2230这个尺寸是有感的昂贵
便宜拿来给品牌机升级成SSD刚刚好
CP值，颇高的，好用
淘汰的M.2 ssd可以拿来变身成大容量的U盘！
卡榫的地方太小，很容易被直接拉出来。
24小时到货，真的是非常了不起，赞。
Hi, its been a week since I started using this drive. In my case, my PC supports Gen 3 NVMe and its a 4th gen SSD. I upgraded from a 500GB to a 2TB drive. The good thing is its backward compatible, and so far, its giving me 3200MBs write speed as well as 3200MBs read speed. I am really satisfied with it, and I havent faced any heating issues. Its also plug and play. If I upgrade my PC, I will surely swap this new pc to achieve full Gen 4 performance.
温度不高，速度很快，CP值超高，确实值得购买
盒子上没有贴台湾代理商贴纸 以后送修可能会很麻烦 要入手的请注意
长江颗粒TLC，温度不高，但还是记得加散热片省得跑保固。
东西寄的快,便宜又大碗
传输速度快也不热,很推荐购买4
cp值高 推荐
到货速度非常快，实际使用温度相较其他ssd算比较高，没装散热片测了几次约56006700左右，感觉上性能在同级产品不算高，但价格包容一切，没啥好说的，买
PS5完整支持，速度也达6400Mb以上
均速稳，文书及备存数据、系统碟够用
Lexar品质很棒，今晚购买明早到货，PCHOME的物流效率真的惊人！
数据读取写入速度超快，赞
读写速度快，cp值高
发货快 价位合适 性能佳  推荐！
品质很好，读取速度有达标
CP值高！
maxio_nvme_fid主控MAP1602长江YMTC 3dv4232Lx39070
常温 57 度有点高
买来备用的，相信品牌厂商应该有一定的品质
CP值很高的SSD硬盘 物流也速度快 感觉很棒
超轻超薄！用起来也很棒
很好。很快。
物品已经收到
好用， 送货也很棒
Pchome出货速度快，服务也很满意
PCHOME 24小时购物，优点  出货的速度很快，还有加上刷卡优惠东西便宜。
商品正确，寄送快速！
硬盘够硬，好用！可以保存很多数据。
物流速度很快
出货快速，物品与说明相符
强力直持的品牌，赞！
送货速度快，物品符合期待
已经收到货，交易愉快，现先去练习操作，希望下次有机会可以继续捧场交易，谢谢。
价格不错，不过是dramless，要买的时候要注意
性能棒、稳定
很够用及速度都高速表现
安装方便，使用起来读取速度就是快
对于规格为SATA III 的M.2 SSD 来说,五年保固及原厂所提供的保固来说..是非常好的事.我在运用上..利用主板常提供的PCIE 1X 可以安装到4片.而我全数是用到8片1TB 作Windows Software RAID 0 , 拿来作暂存输出上..是非常好的状况也不会有抢占 PCIE 信道数的问题 在每部电脑上..提供的PCIE 信道数是非常有限而且珍贵的..所以这便是我选购这个产品,而非购入M.2 NVME 规格的主因
旧硬盘没找到，所以没有测试
很棒，没问题。一个礼拜前买了WD一安装app就是LAG当机。这次买微星就没问题
物流驾驶长因当天货量较多，到晚上2030才到，来时还一直跟我道歉，态度超好的商品也都没问题！
cp product
之前A400真的略雷，但便宜，KC600是高端，挺稳定的
包装仔细出货迅速
读取速度超快，很满意
速度还不错，扩充槽也很多，出货速度一般
Overall performance much better than my expectations.  Daniel Hou
asus外置盒塑料保护套有一边会刮手，吊环的扣具不是金属制是塑料的，会不会断裂有些疑虑，传输线附两条比lite版多一条，这样多了几百元出走！
安装使用正常
物品已经收到!!
作为系统槽是够给力的，容量大小也能安装其他应用程序有特别拆开主机背板来看看，原本的散热薄片再搭配主板附上的导热架，散热其实很不错
主要是给文书机用的， 使用六成多速度还算ok
拿来装PS4刚刚好
拿到折价优惠，购物愉快！而且，没有拆封过的全新品
产品外盒没有损坏，寄送时间也很快
还不错，且gen3温度相对较gen4来得低，很适合笔记型电脑的运用环境。
好东西，最适合笔电的存储介质之一。
Gen3顶规？速度很快
温度不高，适合笔电用
配送速度快，品质好
2tb够用了
同等级SSD综合分数最好的选择
果然名不虚传，速度快又稳定，放到ps5里拷贝一个20g的文件，只花六秒
提升电脑战力，使用顺畅
物流delay
出货速度快  值得推荐
性价比高，刚开始使用性能还不错，在古董电脑上使用开机很快，转眼即完成，比以前开机转半天圈圈好多了。
价廉物美,好用..
出货迅速物品和说明一致
有附散热片温度30度OK
好用回购很多次，推荐优质
速度够快，好用便宜性价比高！
202407当下性能容量价格最佳解
Ok,已安装
很快 性能好
搭配铠侠M.2使用，温度控制的挺好的，比利民的便宜些，剩下就看风扇耐用度了。
虽然不是多贵的东西!但其实附个螺丝会比较好!要是消费者忘了主板附的在那真的会疯掉
产品读取速度很快温度不高
CP质不错!!
高CP值的SSD！
这款固态硬盘性价比超高，帮旧笔电升级后速度超快
拿起来真的好轻呀，已安装上电脑了，有官方5年保固用起来才安心，希望性能和有所表现。
下标后很快就出货了，商品价格实惠，能正常使用，希望能用超过三年。
遇到台风天2天,但台风天结束后,总要尽快出货吧?
2.5吋传输瓶颈都在500多，这时耐用与CP值就比较吸引人，又送外置盒，使用10小时，不烫，挺超值
此商品CP 值很高 还有外置硬盘盒当赠品 产品安装后使用没有问题 运算读取速度都很不错
快，CP值爆棚，换完旧笔电大概再战五年没问题
访问速度变快了
价格实惠，优质产品
商品品质超赞.卖家很重视客人的订单.包装很仔细唷.出货速度超快.负责的态度十分推荐
品质好，价格很很ok，出货速度快
延迟到货，也没联系
物美价廉，买到赚到。有需要还会回来再买。
性能棒、稳定
稳定使用中
安装简单方便快速
便宜!好用!用来当游戏碟
运转速度符合预期
我之前刚买定价是529元，现在412元也差太多了！
商品品质很好，出货快速。
物流dely 已赔偿100元现金券
好用的固态硬盘，物超所值！
品质不错堪用!
使用上无问题
性能棒、稳定
商品品质好，出货速度快，价格优惠，包装完整。
到货快，品质也很好
品质稳定，还有免费硬盘拷贝软件! 物超所质，换硬盘没烦恼.
掌机唯一选择
用于rog ally没问题 速度快
要12月底 外置盒来才能测试是否能正常使用先由外观给评价
寄送快，产品使用上没问题。性能速度快，好用。
包装破损，但商品没问题。
打开会有刺耳的金属摩擦声
品质正常 快速收到
亦拆换，小巧好携带，是帮老笔电升级的好配件！
目前使用起来还不错
非常好的ssd 不愧是大厂
不错用, 已安装上机, 可以让旧电脑变快一点的最佳解。
性能棒、稳定
旧笔电升级开机速度快很多喔
超薄,不错。
很稳定的产品.CP值高
只有快!品质无异.价格也不错.重点就是方便又快速
只有快!品质无异.价格也不错.重点就是方便又快速
只有快!品质无异.价格也不错.重点就是方便又快速
我从3x4测试耐用度，一直用bt读写，完全不故障温度也不高，这4x4更棒。
若是接上thunderbolts 外置盒，可发挥全力当外置系统是理想选择
CP值超高
1212元太吸引人了
超赞，偶尔特价真的很划算，出货超快，我的救星
速度快 ，稳定性佳
收到了 岀货速度很快 这支已经用了很多支 但刚发现这里的比我之前买的便宜很多 而且东西是一样的 很棒
读写速度超派！
价格便宜，出货速度超快
很好的产品,很快
物流速度挺好的，内容物没问题
PS5无挂散热片正常运作
这价格自带散热片还挺划算
不错，很满意
出货快速包装保护良好。
购买很多次了，品质一直还不错，未来会持续购买该商品，尤其是保固
到货速度很快
传输过程的效率很好
精巧别致用在PS5上1T还是不够
非常快速好用
cp值很高
品质佳，与照片一致。物流服务不错，迅速确实。
读写速度快 价格CP高
QLC能接受的话是不错的选择
装到机器上面测试，得到数据比网页上的少一点，但是品质稳定，连续操个30分钟，温度都在40度左右。这个价位的好物，五年保就不知他们保固方不方便。
拿来当游戏保存空间，游戏速度提升有感
很棒的商品，物流速度也快，整体而言，非常棒，值得佳许，赞赞赞！满意的没话说
内容物包含、螺丝工具、内部固定螺丝设计、吊环与金属外壳与散热垫片都大大加分。不错的品质与CP值
好商品，值得推荐。
做工精细，确实能支持两种SSD，超棒
很快速传输的SSD硬盘很实用灌系统的硬盘。
抢到便宜好货，提升win10系统读取战力
产品有很棒的品质，出货也很快。是个好卖家！！大家可以多选购商品喔。
出货速度快，以这规格价格蛮实惠的
拿来转成CFE type B,挺快的，连续写入150GB不降速，不发热
送货速度超快，品项优质
品项正确，送货迅速，值得回购
Acer VM4660G可用，赞！
容量大，访问速度快，大档持续写入会降速，但目的如果是游戏碟完全胜任
安装后，需要到设置里面找到硬盘的选项，进行格式化，才会出现在我的电脑中。
很棒，忘记拍照片
读取与写入的速度都快速，CP值高的产品
如果有独立散热器务必装上，这颗单靠散热片无法维持低温
很优 很贵
便宜好用，正在使用中
Cp值很高很实用的sad硬盘，性能提升很多的
出货迅速，物美价廉！
CP值高。
品质不错，物流很快
非常棒！上午下单，下班前就到了，游戏也几乎是零秒读取！
里面附赠金士顿红包让人惊喜，商品性能让人满意。
读取速度超快
品质非常好，兼容性也是全世界最好的！
商品没问题 但还是希望这种不能摔或压的商品寄送时能用纸箱装 谢谢
截至 2024 年 3 月为止，4TB Gen4 NVMe M.2 SSD 的不二选择。
自带散热片用技嘉主板的时候可以把技嘉的散热片拆掉不用内存还是可以装上去插槽 而且不会过热稳定好用
这款SSD确实在PTT上受到不少版友推荐，尤其是在速度与稳定性方面有不错的表现。附带的散热模块可以有效降低运行温度，延长寿命并提高性能，但在空间有限的小型主机中可能会因散热模块体积而影响安装。建议如果你的主机空间有限，可以考虑拆除散热模块或更换更薄型的散热片，以确保安装顺利又不会影响散热。
cp good
大容量高速SSD来说CP值很高
满意！速度优异，即使在只有支持3.2的电脑环境仍然感受得到速度快很多，不需工具可以换SSD真的方便散热风扇的声音有一点点，个人可以接受缺点是价格真高，都可以买其他有含NVME SSD的3.2外置设备了，不过USB4设备目前价格都在3990元上下。
不论是否运作声音都一直持续，不知是否可以通过软件设置来改善。
商品感觉散热效果还不错，不过缺点可能就是内置风扇，只要插着风扇就会一直转，有点吵
装上去、抓得到，使用时间0小时，我对SSD的要求不高，便宜、保固久、不要出保最好，速度其次！
送货快速，已安装到笔电，性能提高许多。
装上PS5看起来还不错，不过测速只有5500MBs
装上笔电后无异常，马上把STEAM游戏灌入
中规中矩，用TEKQ CUBE外置盒，直接插上 MBA M3测速约写入1200读取1300左右，现在当作开机碟延长MBA寿命 _
主要是202445月 2tb m2 变得太贵这片价格可接受 有缓存 5年保加上1200TBW耐用性 是可以的  m2已经够快了  能耐久一点我个人看读写 比较能安心
价格亲民 温度表现不错 算高的CP
没有问题，使用上再观察
网上找不到开箱消息，自己使用觉得回应速度满意
已安装，正常运作中
没用过， 买来试一试
一分钱一分货
价格稍高些，但有附拷贝软件简单好用，也是不错
目前使用是正常 24小时到货就是快
我买了两张，做 R0，速度很稳定，赞赞赞
4TB，速度快，用起来超爽。
速度ok.剩下耐用度
近期少数便宜又大碗的m.2 ssd硬盘，有需求的买就对了。
用起来没事 很棒
虽然是中国的主控跟颗粒，但HMB确实可以让速度跑出宣称值，而且没有dram也比较不烫，就看未来寿命如何
配合外置盒 速度真的快
装在PS5上，速度很赞
目前使用正常，测速也有达标。
虽然没高速缓存，大量文件转移掉速却不严重，小文件读写也很强。
去711取件时发现包裹外包装纸箱已被撞凹，询问店员得到回复是物流送来时已经是这样，所幸ssd无受到影响，希望包装方式能够改善
速度快，发热不高，这个价格十分超值
商品寄送快速, 可惜没付螺丝
产品正常，包装正常
已经买三个了！
质感不错，还有外壳防撞保护套
好拆易装，不需要另外准备工具这点很好。
出货快速，辛苦你们了
金士顿，稳定的代名词、优质售后、第一梯队的性能加上2000TBW，齁吼，真是耐写，其他家的2TB大多只有1200TBW。考量品牌、售后、性能、耐写量，选择这支。三月买4999，这次3769，下季看有无机会3000内，可装红包袋送人，ㄎㄎ
安装方便，线材也很实用
usb线能再长个15cm就更好了
货物已收到，外观无损坏，内容物无损坏，内容物数量正确，内容物功能正常。
很不错用。
刚好用上，美光品质稳定
Gen3x4的首选
快速度到货
出货超级快，感恩卖家用心，商品无误，价格公道，使用起来没问题。
1 颗 699 买 2 颗，搭配原本的共 3 颗跑 BTRFS raid0 串起来用，跟以前硬盘世代某时期一样，用小容量串起来对抗上涨的价格。这型号至少是 TLC，比花大钱买 12 TB 的涨价版 QLC 来得值得。
当开机碟，试试看。
便宜好用，送货迅速
这颗SSD便宜又好用，很推荐！
包装良好，比想像中还要快寄出，开心
买来备用的，相信品牌厂商应该有一定的品质！
终身保固 真的棒！
发货速度快
这个产品的速度真的很快！不是用软件测量数字与规格，而是 quot使用上quot真的有明显感觉！真的快。
没什么好挑剔的，CP值非常高，希望不要再涨了
有送散热器又是TLC,只是价格别再涨上去了。
散热器形状可能会限缩安装位置
快速到货，价格实惠，已经装机使用，太棒了
偏热情 记得放散热片
物品优 物流快
还不错 折价后的价格很划算
这款SSD真是超值！极速读写，操作流畅。容量大，保存无忧。价格实在，性能优越，完美升级选择。电脑秒变飞机，使用体验大幅提升。绝对物超所值，强烈推荐！
出货快速，包装良好，使用良好
Gen4 SSD超值商品，划算便宜，推荐大家！
打折买到超爽的虽然听说不是美光颗粒但很便宜就算了
商品不错值得推荐
这是一款性价比非常高的SSD
不错的产品送货速度也快趁这次特价期间购入很不错
虽然之前买好几只从3999,3499,2999到这次双11捡到便宜2399真的高cp值
真是快 很厉害  简直是无敌
交货快，品质好
产品不错用，能标示使用颗粒更好，散热片太厚容易挡显卡
操作系统槽基本上都是用铠侠的M.2，感觉除了温度高之外，没有其他缺点，速度挺优的。
Fast Shipping! Great product and good deal. Thanks.
换上后果然快很多,真不知HP 600G5怎么会慢成这样
可以下载软件直接将旧有的HHD 克隆到新的 SSD 上，软件操作简单容易，唯第一次转换时失败了，进行第二次克隆才成功，有教学也可下载软件简单方便。
配送速度一流，商品品质稳定，赞
原HDD升级为SSD,不论开机还是打开网页，速度都有明显提升，产品官网安装教学内容清楚，DIY完全不困难，赞！
美光品质我安心
可信赖的大厂，速率好！顺畅！
物流极速，非常好用。
已安装于主机, 大牌子, 产品稳定
目前使用非常顺畅快速
青云代理，测试没问题
物留超快，ssd速度也很快
快速到货。赞
速度与激情，好用
质感很好，一分钱一分货。
出货快!!CP质高
很有质感，商品看起来也很赞，虽然稍微有点重量，但不影响
虽然重了点，但是用料扎实，使用起来很放心
猛货！！！使用体验超爽！！！！
材质非常好，SATAPCIe可用
做工扎实，稳定，散热也不错
背盖的六角螺丝稍微锁紧后就不要再逼紧了 很容易崩牙
质感不错，实际性能符合预期
外置盒配SSD就是我的高速U盘
Typec传输线接口不是很顺畅，建议可以再改进。
CP值高
买来当外置SSDU盘还是不错的至少容量大
一早上班就订购，下班前就到货，真是快速。
现在特价就更划算了，速度也很可以。
拿来当Nas的缓存碟，不错
寄送速度很快商品实惠很满意
漂亮的价格
非常棒的品质，外置盒首选，散热真的好
商品质感超好非常喜欢！物流有效率，非常快收到
只能插一条SSD QQ
功能一切正常
还不错，速度快
非常满意，速度快，搭配主板散热也很够
容量大，价格算实惠。安装在笔电上算很方便。
以相同读写速度和相同容量的硬盘相比，CP值超高，目前还不确定寿命如何。
好用，速度绝对比现有市面上来的快。
好用，实惠。
性能非常的棒，运送时间非常的快
邮局配送速度超时
目前使用没有遇到问题。物流很快。
邮局超烂你们这样给一百不如换别家成本更低真是太不会算了
商品没问题，读写速度很快，运作温度也不高，很适合装在笔电上面
非常快速！也便宜
Good 商品不错 性能好
刚买就又降100
寄送速度飞快
读写超快，非常方便
能阻止这速度只有温度了，实际能稳定写入8.900MB不是问题，除非一次来个200G。
很容易安装M2. SSD，受空间限制，不能使用有散热器的硬盘
本次无逾时申诉机制。
RogAlly 通过转接可以用
新品速度佳，测评稳定佳，玩AIGC换2T大容量，如果预算不高可以列入考量采购。
稳定速度快，价格合理
出货超快，商品包装的很好，特价超棒！
速度很快，比我老婆的美光X6还快多了...
商品本身没问题，但是箱子内有SSD与DDR，却无缓冲材， 商品若是有内伤，这不是消费者一时半刻可查觉的。
出货快速，包装满意
物流速度超快，品质超棒超推荐来pchome买！
美光的品质无庸置疑，虽然他仅是BX
当系统碟十分流畅
ssd大容量虽然贵了点 但寿命会比较长
这个 M3CR046 可以让 i74790 server 再战十年。
少数还有dram虽然半残的2.5吋sata ssd，且买且珍惜
感谢配合快速到货,品质好下次还会再购买
到货非常迅速，品质优良，很棒！
送货速度很快 3天使用上都没问题
美光的用好几年，这款有铝合金制外壳，散热佳价格实惠，内外品质都好
2tb ssd赞
全新品、搭上优惠，价格非常满意
出货是R46版固件的，目前使用没有出现异常
出货很快...,产品ok... 包装很稳...很安全...
非常好的出货速度
如规格一样的产品
pchome向来速度快、品质也稳定，我很满意
还不错使用，价格略高
出货快速且盒装。
商品品质可以商品品质符合度可以出货速度可以
备份软件简单方便
有额外的数据救援服务，多了一份后勤整备，多了一份安心。
到货快，品质佳，会再下单！！
完美品质 好用
不用外置电源的移动硬盘，对于扩充容量小的笔电，非常方便。
品质如一，约5年就会坏，记得定期更换喔。
寄送纸箱内无任何保护的防撞气泡纸包装，就单纯的放入了硬盘，硬盘本身也没有任何的保护，看到这样的寄送包装水准真的很想直接退货...之前也是有两次是这样，拜托了，想卖高价电子产品就做好产品运送需要的保护，我也不想在那边一直退货，我只想买到正常的东西，谢谢
新版本ST4000VN006,目前在群辉DS716II,无法辨识为IronWolf类型硬盘,无法使用群辉的IronWolf健康功能,其他使用上没什么问题!
出货快、包装厚实、品项良好、简易且好操作、赠品质量好
前天12点之前订购隔天早上就到货再次回到疫情之前的服务品质
就小小一台方便备份的硬盘
包装良好。硬盘保护壳塑味重，充份散去后不错。
正常运作中，希望能长命百岁
对这颗硬盘很满意
比一般的硬盘贵，希望寿命可以久一点
比一般的硬盘贵，希望寿命可以久一点
之前都是拆旧笔电硬盘然后当移动硬盘这次买了这款4TB随身硬盘真的很赞传输速度快还能保固！值得推荐
第3次购买 IronWolf , 安静不吵.
3年前买过两个，这次来回购，发现这是升级版，感觉赚到
包装部分太简陋了，没有足够缓冲泡绵，让人很担心，至少本体滚一圈气泡袋吧。
原来NAS上面的同系列硬盘损毁运转43000小时左右, 更换新款到货速度很快!!
稳定、耐用、N A S用硬盘的不二选择
12T RAID5用的备援硬盘，以目前可以选择的4T规格来说算是还划算的选择。
使用没问题硬盘健康度满的
紧急事件又不家，马上买明天下班就可以赶快换上
当天晚上下单，隔天下午到。宅配速度快速。
试试看硬盘买大厂牌的应该不会错，剩下的就是运气问题了
硬盘使用正常，但运送时外箱内无保护，外箱被挤压变形，硬盘在里面来回碰撞。
传输速度快,不错用。容量也暂时足够。
出货速度快，品质好
符合介绍好用
这个算是10T硬盘里最划算了，对于MAC用户也是很友善桌面上也有专门的Icon显示
运转声音还可接受，接Mac可使用。
出货快速，订购物品没有少物品、也没缺物品、也没乱换订购物品。值得推荐好卖家。
品质还不错
通过友人推荐买的，好用
IronWolf Pro一定是一百分的啦
产品出货迅速，非常感谢！
两种接头，又可拆式，，也有灯号，不错且好用
有争议沟通知中。
品质很好，国产就是很棒，很推荐大家购买。
出货快速,商品插接简单,快速联网,使用满意
实材及耐用
好用，速度快，目前没有什么问题，西望能长久使用下去，谢谢！
连接设置算简单，信号很精准稳定。
商品品质不错运送速度快店家回应速度还可以蛮快的下次考虑再购买
瑞昱RTL8152芯片。兼容性高。便宜好用
商品是不错，但是物流也太怪了，竟然把货物送到不是地址上的地方，害我又重新定，但客服是真的不错，反应之后就又重新寄了，谢谢客服人员。
一开始设置遇到困难，毕竟第一次使用Mesh系统后来打给官方客服，也有顺利解决问题这钱也花得值得系统也算稳定随时都可手机监控活动时购入cp值高
收到啰！品质很稳定，回购数次了。
信号强，网速快！跟视频推荐的一样
简单设置，马上上手，真心推荐
连接很稳定
尺寸跟预想中的不同，出奇的小，像尺的形状，而不是传统长宽2比1或3比1.
这款HUAWEI WiFi AX2无线路由器WS7001信号稳定，覆盖范围广，设置简单，适合家庭使用。其高速连接和智能管理功能大大提升了网络体验，是居家网络升级的绝佳选择。
产品不错，但寄送很慢，31日下单，5日才到货
商品品质优拆拔容易。我满意！
最便宜的Wifi 7 Router，这个价位没什么好挑剔的，只是EasyMesh不能走网络线，可惜了。
出货速度超快，早上订，下午就到了。
虽然收到当天发现降价有点不开心，整体还是满意的。
好用，物流速度快
信号超强，可看到许多WiFi AP
Excellent product!!!
支持好货 好用简单稳定
好用，有附天线，有2CA。
出货快速、商品如图片，设置简单，CP质高。
以价格来说cp值很高
处理器性能OK，但内存似乎较为不足，正常使用下内存都超过70，适合家用或小型办公室。产品本身体积简洁，但变压器跟旧款笔电一样大，有安装空间有线的用户要留意。整体使用顺畅，网络管理、资安防护功能多样。
因为看网红推荐所以买来试试，大致都不错，毕竟可插电使用是我想要的功能。
设置简单也平价
小米的产品需要全程联网才可以进行产品调控，其他家产品如果没有插网络线还是可以进行调控的，这就不免让人怀疑有资安问题。
很便宜，连接速度也很快，信号佳
强大的WIFI信号，涵盖率广泛
稳定、好用、散热快
好用有广播风暴的功能
设置页面不易操作，可以简化设置方式更好，最好是即插即用
这很方便,插一个蓝牙和wifi就都有了
手把的接收器不见了，装在桌机上可以连蓝牙超棒，以后也可以有更多蓝牙功能周边的选择了。WIFI还没学会连。
水星这款H47BE真的猛，用iPhone 16 Pro测试可达下载1796M上传1411M，因为iPhone只有160Mhz，这个速率算OK了
wifi 5直上wifi 7，网络升级非常有感。之前使用wifi 5的 mesh系统，主机在楼上，子机在楼下，中华光纤500m，主机有4百多5百，子机剩1百多二百换上这台wifi 7之后，主机一样4百多5百，子机也有3百多4百的速度，非常有感
设置蛮简单的wifi 网速轻松达标
已有分享器,要升级为MESH,但是更换后却找不到此台的分享SSID,所以还无法更换
商品很棒，但专业设置比较繁琐整体使用上非常满意
目前使用将近一周时间,蛮稳定的,VPN服务器的教学设置也算简单明了
外观美观方正，网络数度飞快稳定，
非常好，值得推荐
功能强大，操作简便，设置快速，上网速度稳定，非常好用。
外出携带方便
非常满意的路由器wifi7， app控制，赞！
便宜、好用、速度快，天线为固定式但整体看起来还不错。
使用中华电信 500M连接为国 wifi 6e 网卡已经很满足，住在北源村，家里一直没网络，今天终于成功安装了
照手册设置，快速完成
MLO不定时会瞬断，其余功能都正常，CP值很高。
好用 cp值高！
信号稳又好！可以延伸到更高楼层下载app安装操作十分简便耗电量少，机器也没有过热问题
南无阿弥陀佛南无阿弥陀佛南无阿弥陀佛
非常好用，值得推荐
还真的不错用，穿透力比我用手机热点分享好太多，小朋友都很满意了
楼上楼下的距离也可抓到信号放大
普通，功能蛮少的没办法关掉 2.45g 然后优点是灯号辅助，可知道信号之强弱，没有 ，mesh 用这个挡不错
我收到的电源线跟变压器接头根本不合，连要帮分享器供电都无法一开始华硕文本客服表示无法处理PCHome只能处理退货要求重新订购无购买时折扣与华硕电话客服联系后顺利取得正确变压器路由器可以正常使用
连接端口充足、天线很威、造型帅、体型比较大，很专业的一台路由器。缺点就是号称wifi 7 竟然缺乏6GHz的频段，美中不足！
本产品支持 2.4 GHz 和 5 GHz 频段，也就是没有Wifi 7最新加入的6 Ghz频段
操作接口流畅，双频信号良好，专治换换病。
很容易就能用手机app搭好aimesh，外型超棒价格也实惠的wifi 7 机种，支持2.5G网孔两个更好延伸使用。
目前公司 使用状况良好
设置简单，连接稳定，物超所值
搭配3内核CPU，但有1G 的RAM。适合作为节点使用， 而且有6G的频率可以完全展现WiFi 7的优势。
1212 瞬间降为5112元 偶亏大了啊！
运作速度稳定，APP功能强大，从RTAC68U用到RTAX86Pro，很满意
很好设置非常棒的产品会推荐给朋友家人
很不错，打开就能使用，链接效率高，即使手机离分享器有一段距离，收讯仍是满格。！
设置简单，功能齐全，可以选插sim卡或是连有线网络。
设置简单，随插即用，比较可惜的是系统功能少了一点，对于租屋或移动族很便利，可以不用去租动辄六七百起跳的固网
送货迅速，使用简单，非常满意
great but only 2.4G on wifi
物超所值值得推荐
偶而还需要重新开机 才能有网络
随插即用非常方便！希望能够撑3年以上啊
tp一直是我用网络的第一选则，装完后至少三年内会忘了它的存在。
pchome搭折价券跟P点是最低价.此款优点是sim卡收讯能力跟速度提升都很不错.且很方便,sim卡直插,换卡也方便缺点是隔间多信号就弱一些,若是透天可能会收不太到.
在安装地区要选择信号良好的电信业者才能把这台路由器的功能发挥到最大
很好 信号稳定，透天可用
商品送货速度太快了，一天内到货，商品品质好，用的很开心，sim卡WiFi分享器前几名，我几乎没有自己乱断线！很平稳比几年前买的中兴要好！
4G LTE 网络需要载波聚合才能有好效果大部分机型没有, 目前合理价位下只有2CA, 这台有2CA, 实测在收讯不稳地方有很好的效果, 如果所在地方收讯不佳需要4G网络, 这台可以考虑.
说明书浅显易懂
目前信号稳定，使用简单。但到隔个楼层的信号好像就减弱不少。。
有时候会自己断线，需要重新关机再开机连接
物流速度很快，大厂总是有一定的品质，推荐
因为家里用了五年以上的N66U终于因为电源问题，无法运作。换上以后，手机、笔电与电视机的连接速度反应明显提升超多！更有让家里面长辈看Netflex与Disny 的OTT服务的模式切换！真的有感让家中无线网络升级！
安装简单，还可以跟家里原本的分享器串连mesh。
vpn十分好用。
速度很快很稳定
到货快速包装精美
包装很稳固，送货即时，品质无虑
装上去马上速度飙升 设置画面很直观
谢谢 真的超快 商品无误 辛苦了
很棒的分享器！
家里原本在使用的无线路由器已经是几年前的产品，自从买了PSPPlayStation Portal后，有时在家中连接会不太顺，所以趁着有特价折价卷直接换了这款。装好测试的效果非常满意，即使PS5跟PSP都连在5GHz WiFi的状况下，也几乎感觉不到太多延迟。
非常容易安装，信号非常稳定与强。而且温度不会太高。性价比很好
初次设置还是用LAN连接会比较舒服，后续靠APP即可
超快送到 使用起来也比上一台快
看图没感觉，满大台的，目前使用没什问题
小巧实用携带方便的分享器真的很好用
非常方便实用！赞哦
收讯不错，本体较他牌大
信号还不错 唯一就是 需要联线才知道电量剩多少
如果接头能换成 typec 就更好了
优秀的品牌产品
品质好，物流迅速
商品OK，但对厂商有意见。下单时页面未显示厂商已开始休年假，因此下单后到收到商品已过去近二周，不是让人愉快的购物经验。
买完使用时朋友跟同事看到都说很有质感，大推
服务周到，送货迅速，使用流畅，功能完整，使用没问题，安全稳定，可以信赖，优质价格，cp值扛扛的，值得购买
出货速度好快 即便是台风天
还没用不过应该跟想像一样
终于收到货品了, 快点来使用希望如商家说的品质好, cp值高, 如果好用下次一定再回购, 谢谢商家快速寄货!
终于收到货品了, 快点来使用希望如商家说的品质好, cp值高, 如果好用下次一定再回购, 谢谢商家快速寄货!
品质好，送货速度快！
如果外壳可以有一小孔让U盘像挂饰挂在钥匙圈上就更完美了
广告是usb3.2 结单时是3.1收到的也是3.1，但速度则要看另一个标式。
真的满不错，传输快有稳。
商品品质佳，价格超值，处理订单和寄送速度超快，非常推荐！
商品品质佳，价格超值，处理订单与寄送速度快，值得推荐！！
读取速度快，写入就是USB2.0 一般
小孩很爱吃
用在车上的环景录像，格式化及保存上机状态目前都很好
已经购买好几次了，是我usbU盘的首选，品质值得信任
很赞，手机又多了新的空间
传输速度不慢，很小巧，符合需求
一分钱钱一分货！！赞 速度快
小巧可爱，携带方便，价格合理，大推。
希望能有保护插头的设计
盖子有点松，容易掉。
读写快速，轻巧好用，就是怕掉盖子
很好，谢谢
传输速度蛮快的，救了我燃眉之急！
长时间使用仍然能维持高速
便宜、轻巧、usb A与C 双插座，可以挂钥匙圈，读取速度也比3.0快许多。
出货快速，包装良好
传输快 稳定 没问题
速度超快到货
轻巧好用，如果可以体积小一点或是有保护盖防尘更好
物美价廉，备份数据很实用
长辈访问照片转电脑便利很多，不会搞不清楚一堆备份方式。
商品品质可以商品符合度可以出货速度也可以
出货快速包装保护完整还未拆封使用之后试试速度！
传输数据速度快。
访问速度快，双头好用.，寄货迅速
很方便有两种使用方法
有需求 使用没问题 就给好评
好用，速度很快！
老牌子的U盘，算稳定啦，Type C 高速传输接口，颇有感的！
物美价廉很超值，出货速度也很快
亲民好店家，专业服务，商品完整，价格实在，出货快速，包装仔细，品质甚佳。这次购买有符合期待
没注意到是typec 的，自己又买了一个转接头，但产品本身没啥问题，读取有100MB，写入大概1418，测试软件可以到30，跟网络上写的差不多。嫌太慢的还是要买比较贵的
手机有保护壳，U盘的Type接头无法完全插入。
使用之后还蛮好用的，但对于大部分早期电脑还没有支持type c port, 后面就能派上用场了。
终于收到货品了, 快点来使用希望如商家说的品质好, cp值高, 如果好用下次一定再回购, 谢谢商家快速寄货!
超棒的快速送货服务
超方便好用
Works just fine with my mini PC mounted behind my monitor. I had to get a 10Gbit 30cm USBC extension cable to make it all work, but now Im able to keep my mini PC mounted behind the monitor and still plug USB things and SD  microSD cards in whenever I want with only this part visible on my desk while the PC remains hidden behind the monitor.
品质没问题很棒，数据文档传输一级棒，只是没有盖子很不习惯，用以前的也套不进去，为什么不做套子的呢?
没注意到是大陆制的
除了盖子容易掉以外，稳定的读写，对应的价格，还算划算。如果不是预算考量，滑盖式的ESD320A才是USB TypeA插头的首选。
发送速度超快，金属外壳有质感
1. 有问题联系客服，客服会及时回复2. 到货时，商品保持完整3. 金士顿U盘保存快速，使用很方便，值得推荐
很赞值得推荐
塑料外壳，优点轻，容易压断裂另外一款铝合金的质感比较好，但是缺点重
很方便，相片传过去备份不用几分钟。比预期的好用多了。
很快就送到了
FAAAAAST!
好用，已买第二支了
很好用！价格再低一点会更好
容量大，且传输速度快，手机，电脑数据可以互相传输保存，我很喜欢
使用上还不错的，速度也可以
非常好的卖家买过n次了出货都非常快速值得推荐的好卖家下次要需要会再次采购
帮朋友购买试用起来感觉蛮方便
速度赞，可做开机碟，支持pe
U盘写入速度快，价格优惠，值得推荐
很快收到，商品正常使用中。
买来还没拆，包装OK。
在windows 11系统下，写入一个1GB大小左右的影音档，写入速度约有47MBs左右，比旧款USB2.0的U盘顶多只有8MBs要快一些。
使用正常，可惜黑色款没有使用时的LED指示灯白色款有。
快速到货，品质也很好，有需要会再回购。
商品很好，但网家速配烂到有剩
服务周到，送货迅速，使用流畅，功能完整，使用没问题，安全稳定，可以信赖，优质价格，cp值扛扛的，值得购买
好用，品质稳定。
可用在iPhone , ipad
商品整体不错，不过因为材质的关系有的时候会有点滑不太好拔，希望能有个方便抓的设计，但瑕不掩瑜，还是蛮推荐的
非常非常之久没有买过U盘，因想要方便需求才购入这个产品。尺寸很小巧，插上使用很能感受到温度的发热状态，可能金属就是导热快吧。希望耐用。
质感好，传输速度快，双头设计很方便CP值很高的好选择
出货速度快
速度一般般 主要买它还是造型好看
使用时很烫手
看不出水货与官方经营有何差异,买便宜就好
传输速度真的快，同样是usb3.2，但他真的就比其他款式快。尤其是充当备份还原的工作碟，非常好!
USB 3.2 速度较快的USB碟, 外型中规中矩, 主要购买原因, 为此规格下, 各容量都有, 选购了价格低容量最低要求大小规格USB 3.2以上, 都符合自己需求的商品
读写速度快
写入速度真的快,如果低于 100MBs 都是来源端卡住
宇瞻的随身保存设备，早期觉得还蛮耐摔的，不过现在，可能不是那么一回事了，还是小心点好
好用 有快 值得一买
体积小巧,不影响旁边的USB插座.用于扩大Mac的容量非常方便.
下定单完成，卖家寄送速度快包裹完整，符合自己预期所需。谢谢
用作安装碟 图文相符
便宜小巧，容量够用，配色不错，公头可以收起来，有助于降低生锈发生，适合较潮湿的北部
商品物流很快到货，赞
卖家对购买商品的包装寄送很用心细心，个人对此次的购买经验感到十分满意，有机会会再回购。
物美价廉，送货快速
外型很有科技感 发送速度也很快
cp值很高
商品未包泡泡纸
非常方便，但会发热，不知道会不会影响。
方便好用，可以直接创建folder归类照片
使用起来没有什么问题，但是USB TypeA 的部分是塑料的简介中不容易看出来，而且有点薄，在插入接孔的时候要注意一下。
速度很快，可惜外壳是塑料
还没用，要留着上课时装数据的！
多加个盖子 套住连接口 塑料材质加厚些会更棒
传输速度很快体积又小巧
无奈iphone不能使用，只能当一般U盘了！商品无破损，物流快速！
不花俏的外观，容量也很够用，值得大力推荐。
超快速传输速度，值得推荐
价格便宜，品项良好，物流速度又快
读取还可以，缓外写入不能太期待适合做一个多重开机的系统安装碟搭配 Universal USB Installer 还算好用可以有效提升安装系统速度
口有点短导致插不进去
很快就收到啰，再来试试看
可惜不能选择关闭2.4G或5G频段，但设置便捷信号满意。
没做功课，2369买了，到货后才发现全0电子卖1799而已，唉还有57下标，59才到货，将近40小时
产品各部位零件状况良好，倒是把手及前变速线似乎没有锁足够紧，以致骑乘中有松动，但还不算大问题。
整个感觉非常满意
已买了第二个了, 因为这款很好静, 有用过台达其他款式, 但没有这款好用.
联系安排送货速度很有效率
洗完很香有点涩一定要抹护发
去屑有效，而且很温和，适合年轻人的油油头皮。搭配他们家的头皮净化液效果更好
洗的很干净
厂商很积极联系，安装也非常专业，有疑问也马上解决，很棒。商品水变大，温度适中，也不会跑掉，和期待的一样，超喜欢
热水流量变大，实在太棒了！
产品不错，图像清晰
好快速好快速
品质远超出我预期，用OBS撷画面，同步率极高，不会像我前一款，亮度低一些就会因为快门减低而延迟
非常有童年回忆的大同电风扇 缩小版超级可爱
可爱又实用
好可爱的风扇，放在桌上好疗愈，大推!
使用后有明显改善屋内的味道，CP值很高!
重复回购，好用！！
这是回购的第一罐，蛮喜欢这产品的，可以确保头皮毛囊有清洁干净，又不致于过度清洁。我的状况一周只用一次即可。
持续使用中
好用的头皮屑净化，正常2天洗一次，头皮屑就减少很多，洗完头皮也清爽舒服！值得推荐！
非常好用，出货快，品质佳。
品质佳，操作简单，实用
链接红外线家电，集于一手控制。
功能如预期故买了第二颗，不过发讯范围太广，目前会同时遥控到两台相同型号的冷气，正在找合适角度。
轻松解决控制多样家中设备。
Cp值高.晚上很清楚.今天订隔天到货.效率很快
台湾制造令人安心，无线网络范围大又稳定
产品品质不错，用到现在都没出问题，原厂安装人员服务满分！
布料太软，衣领有点塌,没办法挺立。
用起来头皮清爽凉凉的
洗后头皮十分清爽。大推荐
很好用，非常清爽！
再次回购，之前买过了，真的好用
长期回购，有效改善头皮问题，夏天使用很清凉
出货快速包装良好干湿可用凉感舒适
头皮去味效果很棒
洗起来很清爽，清洁力也很好，就是味道有点重，可能有些人不喜欢。
洗完头皮很舒服，会回购
包装纸箱破损，封条破损，令人觉得像整新机，但因是大型物品，又不好不收。
专业安装，值得肯定。
东西不错, 寄送速度很快, 很不错
开机后搜索GPS信号的时间比以前的产品长。
好用、方便
pchome购物方便快速，隔天就可收到货品，价格实惠含运费CP值相当不错，购买商品快速到货的方便网站。
很美的白色
安装服务很棒速度快
厂商安排安装，专业。
贺众服务超棒！安装到位快速不额外乱收费！
出货速度快，包装良好。
体积小巧好携带，双孔不分瓦数都可直接插，给长辈使用不用特别说明，非常简单
体积小巧,充电力强
赞！ʕ ᴥʔ
凉感不刺激
头皮超轻盈
好用，运送很快
搭配特价期间购买很划算。
这款产品值得购买
长得漂亮安装又简单从换掉用了十年的路由器明显感觉到速度变快很多觉得买对了
超赞的，晚上睡觉还能关闭wifi健康模式，电磁波不会困扰了
不错用！房间穿透还可以，操作更是简单！棒！
对于游戏专用投影机来说 没有延迟是最重要的 然后这台做到了 这样就够了
出货很快，刚好遇到有折扣，屏幕很棒，但240Hz刚开始看头会晕，要习惯
用了14年的香槟色大同电锅外锅是铝制，应该是被我用了柠檬酸乱乱洗，导致外锅底部有黑色斑驳状，虽然很多人都说只要不值直接接触食物不会有影响，但是因为需要时常拿来蒸馒头跟烘面包给孩子吃，为了避免疑虑还是决定换个全不锈钢电锅较为安心。这款电锅深度比旧款较浅，且虽然是11人份，但容量免强说应该是10人，所以习惯叠很多层加热食物的可能要留意深度会少个1.52cm左右，其他各方面品质跟质感都不错，连当初购买时犹豫很久才选择的百合白色，收到实品发现有抛光，颜色也不死白看起来十分高雅，所以很额外的满意，按钮也不像传统的黑键，还有切换保温的功能，整体上很完美。算是一次开心的购物体验。
好看又好用
后悔没早点买
从LCD升上来 买了不后悔
1. 外观设计觉得不错2. 声音和风量都算可接受，符合预想需求3. 开箱最让我讶异的是线竟然要自己买，可能是我没买过浴室抽风扇类
出货迅速，价格得宜。品项良好
安静轻巧吸力高
很棒，安静
好用，用2k60侦路，非常清晰顺畅，车牌也比之前买的响尾蛇牌清晰多了
品质优质，赚到大特价，虽然没有Sony星光级镜头跟触摸面板，其余都有了，瑕不掩瑜，另外 物流真的超快 不愧是pchome
没有触摸屏不人性
货品包装非常好，送货速度非常快。
品质赞，符合需求
不闪屏护眼首选
Cp值高，画质优秀。大尺寸。又能集成众多串流平台。安装人员服务优秀
价格便宜，发色漂亮，看了舒服。
竹北早上730订，晚上就收到东西，辛苦物业人员，有效率！
出水量偏小，热水加热功率1500W，冷水65W，纯水箱直接倒有少许的水会沿着箱体留下来，能够接受高22cm以下的杯子，太矮的话水滴落会喷方便面的油，气泡按钮的边缘微微刮手
接MacBook超赞，物流也很快
使用一周下来非常满意，主要是WindowsUbuntu上网看视频写程序以及3D创作，以下是使用心得 色彩表现色彩鲜明，RGB 256阶清晰可辨，无眩光抗反射涂层让黑色够黑，看剧效果很好对比很高 色彩模式程序模式让代码对比更清晰，但还是习惯设置为用户自订以呈现真实色彩 护眼模式长时间文书建议打开护眼模式，进一步降低背光、眼睛不会疲劳 屏幕尺寸28吋32 4K UHD 画质非常细腻，上下多出的空间增加作业效率，开弹幕也能不屏蔽视频 硬件设计上下左右可旋转，最低高度也能符合人体工学坐姿，支架非常稳固好安装 输出输入最实用的是90W USBC接口，只要一条线就能帮笔电充电、同时输出笔电屏幕影像，直接省去DP线、HDMI线、以及笔电充电线，桌面变得超干净
本来因为Ally x缺货才改订这台，现在却觉得真是意外之喜。这台有超长续航、超低噪音、更大的屏幕、更好的规格与性能，接上屏幕跟键盘也能变成小桌机，运作起来还非常流畅。比起之前买过的steam deck与 ally 1代，msi这台掌机的个人使用体验是碾压式的超越了前者价钱也是
应该是商品非常热门抢手 一直缺货  等到通知后马上下单 隔天马上就收到货了 非常的有效率 玩了一周跑各类游戏非常的顺畅 一些内置的工具程序也非常方便使用 赞！值得推荐
屏幕很大，音质很好，但重量800G要看人取舍。
包装良好提前一天就收到了
不错的机器，年前到货，可以好好玩了！
续航性能都优秀 可惜有点重
没有想象中的重，握感很好，屏幕很漂亮，续航也不错
性能非常强，超乎预期的好用！
物流速度快，安装细心
效果不错，制冷制热都很快，制热能指定温度，这个非常好用，要喝几度就喝几度，滤芯价格也合理，值得推荐！！
装上后就抓到不少连往可疑网址的连接，保护家庭或办公室都需要这样的资安防火墙
外壳没有到很再生塑料跟sony的蓝牙耳机壳差不多
收到拆箱后 此商品 原盒纸盒外观完整无伤.
完成设置后，家里走来走去都可以享受到完整的WIFI覆盖
调制解调器在5楼靠南  pc在6楼北面  刚好对角线  买3组套装组成中继漫游  信号很好解决多年的问题
好用的商品
楼层穿透力跟广告提到的涵盖范围有不小落差
还行 就这样
安装方便，价格实惠。
可惜收音不好，杂讯太多、人在交谈听不清楚
准备买来给外置硬盘用定期开机备份
无法统计每天用几度电，只能统计使用时间，稍微美中不足。
品质好，到货快，很方便，好用，操作简单
简单好设置，CP值很高的产品。
使用方便，会自动联线，真正好用，需要的值得一再购买
很棒！设置很方便很快速抓到
可以使用手机app控制，好用！
商品本身较大如果两个插座容易挡到 有需要的人建议买小一点的但是比较贵
方便，好用，价格实惠，耐用度还在测试中
商品没问题,只是运送速度不敢领教
买很多次了,品质稳定好用
性价比很高！
小巧好用，连接快速
这是我买的第四个，很好用，软件 App 设计简单，容易操作，连接快速
品质优，APP操作简单方便
只支持wifi 2.4 GHz，不支持 wifi 5GHz
好东西, TPLINK服务也很好
亮度有一点不太够..不过能够用手机控制这个真的是很方便！
好用 现在还要习惯用嘴调整亮度
便宜有好用
产品外型可爱, 影像清晰, 刚开始设置链接有点小混乱, 但大致上步骤清楚, 操作容易 虽然物流送错地址, 但客服回应速度可, 顺利拿到商品
商品包装保护良好，商品品质优异符合需求。
操作简单 让上下及水平角度有限
可搭配 Tapo 的网关和感应器或开关来使用
特惠购入，帮忙省下费用，pchome赞。
健忘的好助手，常出门忘记关掉重要电器的人。
连接、设置简单好操作
赞赞，懒人专用
已购买，长辈说很有用
安装方式直觉，连接比预期的简单，可用、好用超乎预期。
物流速度快，商品稳定。
24内送达，商品保护完整
实用 功能正常
收讯非常好，在没办法加布网络线的环境很方便
商品赞赞，但是希望物流可以换一间
简单好设置
颜色超多样
家里18坪买一个就够了，速度很快
包装正式，内容物原厂包装，使用上简洁好上手，品质好。虽然选超商取货不受24H限制，但仍然很快拿到货品 觉得赞
速度100M，对网络速度要求不高的环境较适用
设备稳定，但Pchom 的送货速度真的不敢领教
超棒的产品，而且用了折价券活动还比momo便宜500元，超划算，重点是，配送超快速，早上订，傍晚就到货，比momo的快速到货快很多。
可以选择460秒的监控间隔，不会随时被触发要搭配网关使用
用来驱动LG 空气净化器 ， 很方便
无线感应真的方便
好用 方便缺点是还要搞一个网关
配对定时开关都很方便 希望很耐用
设置方便，好用
准备买来给外置硬盘用定期开机备份
反应速度比小米好多了，已全替换上
很棒的商品，P105系列在按下实体开关后，能设置自动倒数计时关闭，而在面对高功率电器，产生的高温，不适合长时间使用
尺寸更小价格有没有贵多少相对于批p100
商品很快就收到了，智能插座真的很好用家里很多电器都是用这个来控制开关，搭配Google mini Nest超级方便
用APP操控很方便
简单设置，好用
真的很小一颗，比小米的小可以设置完成后，让它在无联网情况下依照设置时间开关这个比小米还好用，app也比较容易用
很好用的商品.
Win7旧电脑可用
台式机使用的话，建议可以加买延长到桌面的天线。也希望有加购原厂延长天线的选项。
也许是我的板子不支持或板子不认识它，插了后，板子没识别出来，不影响我的心情，只是买来研究而已！物流速度是挺快！
设置轻松简单好上手
配送速度很满意, 谢谢!
因资安问题被政府单位禁用的品牌，购买请小心报帐问题
网络连接速度OK
透天只连接一、三楼，不太行。后来还是在一二三楼都放，这样连四楼外面都有信号，改善很多，而且不用切换，应该早点买的
Outstanding
网速直接往上拉，信号也稳定，真心推。
网卡蓝牙模块，很好用的一个商品
有蓝牙 有无线  很好的产品
网络速度快，稳定性高。
还不错用 价钱划算
可惜无法穿墙，可用距离约3米，为桌机提供了不时之需。
须注意产品有V1蓝牙5.0、V2蓝牙5.2版之分，虽然收到V1版，但经反映后有更新商品页面说明，也有提供补偿及退货选择，没有置之不理，整体来说这次购物体验还算满意，之后有需求会再支持。
升级旧电脑用，蓝牙测试正常，但是wifi一直驱动异常无法使用
Win10、Win11免额外安装驱动程序直接装上主板后就可以使用1G带宽，很稳定
送货速度快,包装完整
送货速度快，品质也不错
CP值不错
经济实惠好用
价格公正，switch也可使用，真是太方便了！
中华电信500m
接在Nintendo Switch上，网络连接速度真的很快
我的天哪，这种品质要去哪里找，我好怕以后都遇不到，真的是还好有遇见你们。
Switch即插即用
连接操作方便，但稍嫌不稳定，断线情形会出现两到三次。
品质不错，稳定度高
还不错用解决了不少问题
使用一段时间，全插满加充电都没问题，非常棒。
这个usb hub也太漂亮了，像个精品一样，一时不舍得接上去用.
下订后很快收到，品质很赞！使用中的插槽有亮灯提示。有效为笔电扩充USB插槽！
出货很迅速，品质很好，谢谢你们
大厂的就是稳定
TPLink 是网络设备的首选
很漂酿有质感，CP值高
很有质感啊
速度很快 优秀
这是第二次回购了！
安装方便，app接口也很方便操作
简单好安装，第一台用APP设置好，剩下的插电就可以了
商品品质很好
好的分享器真的有差一分钱一分货
这个好用，值得推荐
目前用起来还不错 出货速度快到惊人
好用，推荐需要的人买来用赞唷！
设置很简单.. 只要用App就可以
平价的好选择
这个品牌的性能很棒，品质很好！
本身住透天4曾楼，购买一组3个，使用上网络连接很稳定，但是经测试结果，建议1层楼放1个会比较适合。
确实改善家中网络连接状况
十分有用，跨楼完成
用了一个多月，稳定，未发现有收不到WiFi信号的死角，用在35坪大的家
30坪，收讯都满格
2023库存品，水喔
信号强到爆炸，上网上到都高潮了。
物流很快速,连周六也有递送。旧电脑换了以后果然上网速度飙升。请记得搭配usb3.0接口及wifi6以上高速wifi
换了网卡以后速度有显著的提升
效果非常好的无线网络卡  隔两道墙还可以跑到网络申请的满速100
稳定度不错，目前用起来都完好
原本信号收不到，使用后信号超好的。
速度快 接收力强 宅配速度迅速
快速，方便，品质好
线材长一米，希望能再长一点就更好了。安装非常简单，USB接上后，内有driver,直接点击安装即可。
稳定 继续测试中
主板的RJ45挂了，还好家里有wifi6可用，速度比插网络线还快
方便好使用，设置也很简单
一开始有遇到当机问题，更新完固件后就没事了
唯 TPLink 为中国品牌，需注意资安问题
即插即用，帐密在机子下方，很简单。要更改帐密只要下载App 依照指示改，很方便容易。
超好用 操作简单 推
很不错的产品
比手机性能要差一点，不能分享超过三组否则会变得很慢。
好用，路由器升级后，PC搭配这个网卡速率相较于旧的网络卡上升十倍。
个人满意此产品，推荐使用
高传输效率且延迟也很低，有线的延迟是4ms，这支延迟是5ms，效果很棒，隔一个门传输速度还是有400Mb，非常棒
安装简易，连接速度快稳，管理接口直观好用，信号强，覆盖范围广。
设置简单，系统快稳定性高。
设置有点难度，但用起来很顺畅
设置简易 容易安装 到货迅速
旧电脑Celeron G1820，Acer TC605插上去，直接辨识可用WiFi及蓝牙，不用再装随附的CD
插USB马上就可以使用。市面上很少WiFi蓝牙的产品。实惠的双模方案。
网络蓝牙一次满足，老电脑神器
非常好用，有了这个总算可以实现追剧自由
稳定支持WIN11运作顺畅没有问题非常满意
随插即用，很方便
超商取货两天就到货，物流还是蛮快的！用了一周，目前使用上都没问题也没有网传这类型网卡容易过热断线的问题手摸完全不烫能用这价位买到蛮值得
安装硬件和驱动都很方便，装上去就能有比我电脑自带无线网卡更好的连接品质
Range isnt fantastic, speed isnt great, but its so much cheaper and so convenient that I love it. A great way to add both WiFi and bluetooth to my old desktop PC that didnt have Bluetooth and previously had a very big USB WiFi dongle hanging off the back of the PC.
使用无任何问题,品质OK
这东西真是方便！即插即用
商品很好物流不优客服很差
快速出货，操作简单
就常见的USB WIFI天线，在win10以上使用几乎不用搜索驱动程序，唯一美中不足的是由于体积小，天线隐形导致收讯稍微弱一点
商品品质ＣＰ值非常高！随插即用，使用上很方便。
随插即用 赞
随插即用，方便
送货迅速的好平台
超级好用，又便宜。支持win7
目前用起来还不错
价格实惠大方，商品有相当水准
物美价廉，推！
从Deco X20 4G 升级到NX200 LTE天线从2根变8根 信号有感变好
配送速度快 商品品质很好
CP值爆棚
价格合理，体积小，值得推荐
东西太小，容易弄丢，若有一个小孔，可以挂绳更好。
小巧精致，收讯品质良好的好物！
TPLink TLWN725N 150Mbps wifi网络USB无线网卡品质不错
简单好用，推荐。
送货快速，产品使用正常，背盖卡的稍紧，必须使用小工具辅助，不太容易打开。
送达速度超快,半夜12点多下单,当天就送到了台中
刚买只有换卡试用,差换卡不方便
速度快wifi7mesh好用
原使用AP网速200多，换上后激增到550600问题是我的网络才双向512光纤，能超越极限真的是服了分别用手机、电脑测试验证没毛病，虽然有点贵，但使用相当满意全家再也不会因为多人蹭网出现发生争吵
很大台，把原本的rt n66u淘汰了，速度跟范围都提升很多。
家里约30坪 一台全家就够用 中华300m跑满轻轻松松，usb孔插个风扇外置刚刚好
信号穿墙能力很好，还支持6GHz!
最便宜的6E商品，再来就等7了
网络使用上很优秀，推荐购买。
一贯tplink的使用模式, 简易好用. 之前最边缘房间收讯不良, 换AXE75之后全都没问题了.
好用！信号不会断断续续的，很不错!!
很好用.走得再远都还连的到!
随插即用，非常方便。连接稳定。
买来连 PS5 手把，顺顺连 无延迟 赞
送货很快，包装也在水准之上
可以调整天线 还不错
比主板内附的蓝牙收讯范围好，有天线的还是比较稳，拿来接Xbox 手把用。
网速明显提升
上网速度变快许多
遇到过年也很快就送来了，赞解决插座不够用的问题
可以扩充插座又能智能控制，很棒的产品
出货速度快，商品很实用
收到商品了，谢谢。
非常满意，第一次用可以网络控制，还在适应中
解决了一堆延长线的问题，赞
没有电力监控，功能有点阳春
我的是 Ubuntu 20.04 所以采用传统编译 kernel driver 的方式sudo apt updatesudo apt install y git buildessentialsudo git clone 贴文无法使用网址_github_RinCat_RTL88x2BULinuxDriver.git usrsrcrtl88x2bugitcd usrsrcrtl88x2bugitsudo make clean ampamp makesudo make KSRClibmodulesYOUR_KERNEL_VERSIONbuildsudo make installsudo sync ampamp reboot备注1. YOUR_KERNEL_VERSION 可以用 uname a 确认您的 kernel 版本2. DKMS 方式在我的 Ubuntu 20.04 会失败，懒得研究为什么3. 不需要更动 UEFI 或是 BIOS 任何设置，就是一般的 kernel driver
安装简单.价格便宜
收讯品质佳, 接上1.5米USB3延长线亦可通信, 视频不延迟, 很赞!
传输速度有比较快，安装驱动容易
网络速度快很多，很棒的的无线网卡
GOOD!
接收信号距离比较广，优
原本信号只有弱弱的一格还常断线，使用后信号增加到四格，而且速度快又稳。
使用于 Linux 平台，Github 下载Driver安装后，记得 Disable UEFI security boot
实用，价格公道
wifi就是要快，希望可以耐用多用几年
笔电内网卡有问题，这个可以很有效的解决
很好，很实用
我家是300MB的网络.在隔着一扇墙调整好天线.他还是可以有300MB的速度.
产品跟服务没问题，谢谢！
包装完整，送货速度快
商品很方便实用，随插即用！
效果差强人意，应该是我的笔电太旧了
产品包装完整，不到24小时就收到了，效率超高
简单好用。品质稳定
家里是三楼透天大概90坪，算上墙壁阻挡穿透大概只能用两层楼还要再增加两台才可以三层楼速度都5G,如果对速度要求没那么高2.4G也是够用
蛮好用的 透天厝终于不用再手动切WIFI 可惜这台只有两个孔 应该升一阶选有三个孔的 这样三层楼才有办法全部都是有线回程
设置非常简单快速，好用！！
信号范围比以前买的机子好，设置也方便，但也因为范围广，可以不用买那么多台来中继XD
设置简易，连接稳定
小办公室使用，信号强
一个月前先买了D牌的Ai机，在替换旧有的wifi 机时就有点小复杂的进程了，在使用后更是得每3天都得要重开机一次不然LINE就会无法拉数据下来等于是无法使用这次换了这牌子的后在做替换的时候很快的就能设置好，而且一直用到今天111都不曾再出现问题了！很推这台喔！
安装及设置相当快速方便，值得回购的商品
客厅大小刚刚好
便宜好用，是小套房的好物
好用 设置简易
小套房用，100mb适用
赞！使用非常顺利
小房间够用
目前使用上满顺利，设置也简单出货非常快速
套房使用刚好
送货很快，安装方便，顺利使用
品质优，再次回购。
下单后快速出货，配送顺利，包装完整且数量正确，值得推荐。
新版还多加了loop的开关
使用简便，不须设置即可派上用场，完全满足需要。
超快出货速度 品质好
好用稳定，再次回购。
出货超级快
送货速度快，品质也不错
出货快速，包装的很好。
品质棒，很满意！
便宜好用，CP值高，物流速度快。
原本的switch只有100m的限制，更换此款switch后直接将网络速度冲到网络业者提供的300m，非常值得住家透天使用，将各楼层的网络线都接到这交换器上。
便宜好用，我家300Mbps的网速，使用上网速正常没掉。
包装良好，配送安心
使用良好。
每个PORT位只有一个灯号!不像一般的会有SPEED 跟ACT灯
有宠物侦测功能是我要的, 但还是会有辨识错误的情形, 不是百分之百正确
msi 的主板真的好，稳定性，还有品质，值得推荐
包裹会寄到不见，连物流的客服都不知道东西跑去哪了，得由消费者自己扮柯南去别条街上挨家挨户找回包裹......Orz
使用过，很满意，非常喜欢
非常好的产品！值得推荐！
只剩七星的规格还能买了
商品不错，物流不错，平台售后不太行
平常购买3C商品的电商平台，现在的价格很有竞争力，折扣活动也多，赞喔
预算不够可以考虑买的主板
没什么特别的，过往就是使用 MSI 的主板。不过现在的主板很多有支持 wifi 跟蓝牙，外置摇杆说真的蛮方便的
因为，超商人员无法分辨内容物为何，建议此类电子商品，多点防震泡绵等防护措施，谢谢。
速度超快 又好看
很不错的主板，少数MATX有3条M.2的，缺点是太贵了！
没有 Wifi 7，只有 6E，其他都很好
在安静的办公环境使用，切换声音略大，希望有静音或可调音量的选择
东西是不错，但物流烂透了，整整晚了2天才送到，是送到美国吗
商品本身价格平价，但附赠的 TypeC 线材品质并不是非常稳定，偶尔会遇到切换后无法使用键盘鼠标或无显示信号的问题。
非常实用的商品
CP值超高，单孔双孔通用，散热也做的很好！
商品包装妥善，出货速度非常快，价钱经过多方比价后也比较便宜一点点，非常值得推荐喔！
说明书上的设置没有官网的详细，在设置时费了点功夫1颗星是扣在设置的方便度上，虽然可以使用，但音量还挺小声的改天再用别的设备测
送货速度快，品质也不错
很好用很满意！
现在的TypeC线太多种了，直接买40G240W的全功能线比较方便，可惜没有长一点的
使用上非常方便，轻便携带。
远程控制好用, 管理软件也简单易用,
东西好出货快！符合需求，正常使用中，感谢！
功能正常，让旧桌机延续
有附一条延长的切换线
实惠、cp高
很棒，完全符合所需可以切换
刚帮客户完成安装，一切顺畅
整体不错，但切换按钮有时会失灵
出货迅速，包装完好，品质优。
对于仍有3.5吋磁盘片的人, 很难得还找得到伽利略继续提供的高品质磁盘机, 值得赞赏.
包裹外箱有明显凹损.
连接非常稳定，送货超快
品质很不错，这类产品真的不要买太便宜的..上次买了一颗200多块的用没一天就把我switch 底座一起烧坏了。
笔电扩充多屏幕很好用
机身为铁壳设计，实际用起来品质稳定
价格跟品质都不错,但没有电源开关有点不方便。找了说明书跟机体按键都没找到
寄送速度快，外包装保护好，内包装很完整，下次有需要还会再回购。
简单好用
第一次尝试这个品牌。在选择A或C来做扩充之间，我选择A，为了保留笔电的C继续当display和C的主功能，另外，本来的A拿来扩充，就希望它从头到尾都是A，并且它的AC辅助也一并提供，比起没有提供AC的产品来说，这个价位已经差不多了。自己去买AC说不定还会买错或有非原厂的风险。
如果没接上电脑电源，只有最靠近电源入口那个USB3.0有供电
品质佳，且随插即用，操作方便
交货迅速！
ATEN的品质就是兼容性好，经久耐用
产品品质不错，好用的KVM切换器。
东西不错，可以推荐
2.5G CP值高 大推
本体不发烫，网络速度够快，售价够便宜。
iperf3 测试正常，Win 11 与 Mac 都能做到单线满速
使用大厂芯片，铝壳有质感，台湾制造更是加分
感谢，非常实用！
好用，符合预期
随插即用，完全不用设置。方便。
可以方便在pc跟mac间切换
基本，能用还可以，缺点是没有本身的电源插头要自己买豆腐头配给的usb线
第二次购买这款 PDU, 用料扎实很耐操!
品质优，再次回购。
还没用，不过PChome应该不像虾皮会卖假货
便宜好用...
轻巧方便。但因为没外部电源，内显的供电量可能不足。当然，也可能是我机器2014的太旧了，新主机版或许有改善。
简单易用，就是可惜少了一条线output
断电后重开会回到HDMI1,不会自己抓信号改成插常驻不会关的插座，连遥控器都没用处了
有键鼠仿真的功能，切换时不需要USB设备侦测时间，秒切可用，非常方便。
烧机与重开机都PASS, 也有质感
很快就收到商品了  CP值很高！！ 出货速度非常的快，商品良好！
很快就收到商品了  CP值很高！！ 出货速度非常的快，商品良好！
购买此款主要是用于NS手持模式外置有线网络游玩，如果NS经常手持跟TV模式切换，有时会抓不到有线连接时，重开主机可以排除，属于NS系统资源管理问题，接PC没有此问题。支持国内品牌！
主要是为了音频分离而买
商品很稳定，只是可惜快捷键不支持USB C2A转接头
如果能够支持到120Hz那就更棒了。
好用的KVM，再次回购。
HDMI 信号稳定 鼠标控制有点失控
先接上DVD了，还未使用，希望可以附变压器
信号清晰画面显示佳，方便操作
质感好, 功能齐, 有遥控器方便切换!
性能好，播放同步
正常输出双4k。免得我得买贵33的双输出扩大机。
老电视不支持ARCeARC的话，可以用这个接soundbar就可以了，赞啦
方便转接，适用耐电流高
最好用的动态屏幕显示线，基本的功率外还有充电时间跟累积容量。
即时动态显示相关信息很棒！
还满不错的效率。急件也能更快速送达
很容易发烫
不挑屏幕 赞
很方便切换信号来源的设备
好用 规格新
轻巧、散热良好的集线器，且HDMI、USBA 和USBC 插孔兼具，值得推荐
功能多 性价比超高 很实在好用
好用稳定，出货快速，很有质感，不是塑料货，线材也很稳固，比一般的便宜货好很多
功能与网页描述相符
机架配件太短
内附驱动程序Win11 23H2无法使用，产品上的网址是B2B的网站。打客服后才给另外一个该公司的购物网站下载驱动，可正常使用
不错用, 但附加之选择器要如何使用, 好像不动作?
初代switch插主机本体实测可以使用 没什么问题
容易发烫，其他使用上都正常。
品质、包装与配送都很满意
我刚已收到货且一切测试正常确实一分钱一分货有其道理.
出货速度快
搭配高瓦数变压器可发挥线材效用。
支持台湾制造
个位看清楚再买，别跟我一样买错又拆封使用
不错，简便
品质没话说，但价格实在是太高贵了！
目前使用上都不错，蛮好用的
附的typec usb线似乎电压不足无法控制mac mini m2的鼠标键盘
超级好用，轻巧方便还不用插电
双向都试过, 接携带式的HDMI来源Chromecast,miracast也OK 不需额外电源, 简单好用
好用，会自动切换很赞
有效解决earc声音delay问题
物美价廉，比momo便宜，配送超快速，早上订，傍晚就到货，比momo的快速到货快很多。
注意不是每个型号都适用，当初没注意到，整体看起来质感还不错!
保护包装很完整
拿来当外置用的开机碟，运作超顺
买来装Kingston 2.5吋SSD大小、贴合度都很刚好。
超快的送货速度，品质优良!
商品没问题,正常运作!
简单好用 USB一定要插电就是
超方便的产品，目前中低级手机都已无支持DP Alt. Mode，JUA165C可顺利将手机画面发送到大屏幕、投影机，影像、声音顺畅不累格。
切换的速度与品质都符合预期，很不错。
CP值很高
很好用，照相机连机拍摄很稳定。
符合产品功能
便宜又好用
因为便宜且线很长所以再次购买。
480 Mbits60 MBs这速度是真的很慢但至少是3公尺的编织快充线
本品的包装盒中文写的最多只能挂一个SSD,但是说明书英文版写的是23个SSD，说明书繁体中文版写的是12颗SSD。既然是有4个 USB typeC ports, 这种不同的写法让用户感到困惑。到底同时可以挂几颗SSD呢？
商品已收到了，质量很优喔谢谢您。
高CP值好物 好用又便宜 可续购
切换非常灵敏 功能也是很稳定  值得推荐的切换器
看图片以为很大一个，没想到还蛮精巧的
还不错使用，寄来非常快速
整体来说品质不错若能附上A to C的转接头就更好了
HDMIUSB合一线，让线路简化很多，没有遇到兼容性的问题，安装很顺利。
很高兴能在24H买到这类冷门商品。
非常实用，值得推荐
在没有KKey的笔电设备，这个真的是一个好东西。
整的的品质跟质感都做得很好，外面有很强的保护感，组装也容易，电源有开关设计很方便又可以保护刻录。所以我分次买了2个给我的Pioneer蓝光刻录机，价格我觉得可以稍微低一点
品质好出货快速
附赠的散热材质有点神秘，不过用起来没什么问题就是了。卡榫跟指示灯刚好做在两面的同一个地方，一不小心就会把灯押进去
只要桌上有超过2个以上的USB插头，都建议大家赶快来买，独立开关铝合金材质真的很好用。
原厂问题回馈服务迅速.
经济实惠，功能齐全，type c仅供电，无数据传输功能
在mac连接外置ssd，开机抓不到ssd，需重新插拔才能显示保存设备，经测试他款hub没有这个状况，不过整体质感是好的，其他使用上也没问题。
出货速度超快
品质不错，值得推荐
体积巧小，方便使用
双type A的线越来越不好买了
我觉得超方便欸我本身有搭配指纹感应，但就是感应的手姿势会有点像握鼠标因为使用电动升降桌的关系，能有一个延伸开关蛮方便的但是希望锁pcie零件的时候，那个pci后挡板可以稳固一点，虽然锁上螺丝了，但是碰一下另一端的部分会感觉微松
免插电。金属铁盒。多源切换，方便好用。很棒的AV switch。
极简主义Minimalism，是当代设计的主流。这个神奇好用的铁盒switch，不需使用电源省很大，就能输入四组不同的的影音VideoampAudio讯源，在经由ㄧ组影音频号的输出到扩大机或主动式喇叭。如此，只要选择14号按键，就能轻松切换不同的影音频源，完全免插拔。
物流迅速，产品品质良好，外观小巧便利，值得信任的好品牌！
需要另外下载软件比较不方便
体积小，使用方便。不过截取音频要多一些设置步骤，包装内说明书指示要调整使用自订音频。
参展使用，组装不难，感觉很方便。
兼容性佳
如网络摄影机官方推荐的一样，需要画面延长用途确实可以使用。
很少这种一体接口的..可以接手机固定网络
非常软,不打结好收纳
非常好的卖家、出货速度非常快速 ，是值得推荐的卖家 , 买完这次以后还会继续逛逛你们家的东西。
监控多台且不用电源很方便
比预期的要好，使用很方法。
相当轻便，装SSD也很容易，还附有保护套。
偶尔接上的鼠标键盘会没反应
物品出货速度 品项也很完整 值得购买
方便好用在次要电脑上移动会稍慢，但不影响使用
设计上可以支持影音分离又支持earc让旧电视可以用上新声霸，赞的啦
拯救了我type c不够的问题
便宜好用，但切换速度有点慢
商品不错，可以让我的笔电和桌电共享屏幕及键鼠
方便 超值 品质稳定 没话说可惜两入版本没办法扩充延长按钮
要上网下载软件使用，我想这类产品应该都是这样，使用后电脑就不能看Netflix Disney ，要拔掉才能用原本的笔记型电脑屏幕看
商品很有质感，但要注意同时要能支持 2 组 HDMI 屏幕输出，仅支持 WindowsMac 操作系统，且需要安装驱动程序。本身试过 Linux 和 Chromebook 皆不兼容。
很好，旧电脑的救星
螺丝孔位有那么一丢丢的不准但是不影响安装及使用物流在双11期间仍能保持24小时之内到货这点得给个赞
好用方便，让NB，平板共享屏幕，USB键鼠。
符合使用需求
设置上麻烦了点，但是是很好用的东西！
这是目前最完美的虫洞线，弥补了JUC500跟JUC700的缺点。推荐这一条跟JUC100、JUC400，比较简单、稳定。
东西没问题,网加速配超quot火阑quot, 不联系就说另约时间配送,以后能不用pchome就不用
文书作业用非常足够使用但是如果拿来双开打游戏，不建议，还不够流畅
都有达到广告中的效果很特别的产品但延迟还是有点高且画中画的功能切换起来不是很顺
使用在MAC STUDIO上输出到38吋1610的屏幕，分辨率为3840X1600，颜色正确稳定，满不错的，下次有需要会再购买！
MacBook Pro m1 接 2k LCD 没问题
可用。笔电 USB Typec 接 屏幕的 DP input
挺方便好用的，但没实况主说的那么顺畅，还是有不到0.5秒的些微延迟，哈哈
没付遥控器可惜，不用外置电源就可使用
送货速度真的有够快，也是一样高品质，真好。
同步画面很好用但不能做延伸屏幕要小心别买错了
画质清楚 没有延迟 赞
赞，非常实用。
iOS只要扫QR Code就可投影，安卓我是用ASUS Z10手机，无法整个手机桌面投影，只能投youtube。缺点NETFLIX或PPA软件都会锁，投影只有声音，这些软件商也真是的，我都每个月买会员或买网课了，还无法投到大屏幕看没要公开播，是自己在家看，有点过分了喔。这台最满意是可以用电脑连接无线屏幕投影，只有这个方式能全部投影到电视或投影机，也能倍数播，在家享受电影院的感觉。
竹北上班前下单，当天下班后就送达了.赞.
使用方便，体积小巧容易携带！
回购，不想让小孩整天盯着小小的平板看，再买放一台接电视。上次买的接投影机，全家看电影用，家中笔电连接就能投影网飞，也能加速。
很棒的产品！
操作方便, 连接稳定!
连接超方便，物超所值
几乎无延迟，无线连接的好帮手
好用，不会发烫，直立起来省空间，1111特价期间买便宜很多。
商品品质可以商品符合需求使用出货速度可以符合
Works OK
随插即用 赞赞
品质低的同型产品推不动外置屏幕，第一次感受到鼠标在外置屏幕上移动会卡顿。差两三百这只完全没问题仅在FHD使用过。
因为笔电有外置两台屏幕，但是 HDMI 的插座只有一个，于是买了 J5 Create 来接我的第二台屏幕，插上去，安装完驱动程序之后就马上可以使用了，真的很方便。
有自动侦测切换功能，简单易用值得推荐
Mac 无法使用其他都可以
Good!
厂商客服人员亲切
好的，这是一段150字的网购好评这款麦沃M.2 SATA拷贝机真的很棒！买来主要是为了备份数据，单机使用超方便，不用连电脑就能快速拷贝，操作简单又省时。黏接设计稳固，拷贝过程稳定不掉线，速度也挺快，家里的SATA硬盘数据转移起来很顺手。连上电脑使用时，辨识度高，传输也很稳定，当外置硬盘用一点问题都没有。外观小巧，携带方便，放在桌上也不占空间。唯一的小缺点是不支持M.2 PCIe规格，如果有这需求的朋友要注意一下。但对我来说，用SATA就够了，让旧的汰换下来的M.2当U盘使用，这价格买到这么实用的工具真的很划算。整体来说非常满意，功能性价比高，推荐给需要备份或转移数据的人，五星好评！
